Manca un quarto d'ora...
Forse sono un po' in anticipo.
'Giorno, Yumi.
B-Buongiorno, Onee-sama.
Uh, ma...
Ero così eccitata che mi sono svegliata presto.
Ero così impaziente che ho finito per arrivare in anticipo.
Tu... eri eccitata?
Sai che spesso si dice che il giorno del golf ci si sveglia prima che suoni la sveglia?
Forse è andata così.
I miei familiari mi hanno detto di farci accompagnare in auto.
È stato molto difficile rifiutare.
La macchina...
Semplicemente non capiscono.
Dondolare insieme a te su treni stracolmi...
...e perdersi nelle stazioni di trasferimento sono gli elementi che lo rendono divertente.
Credi... che sia divertente?
Sarà divertente.
Con noi due insieme, ne sono sicura.
Onee-sama...
L'affollamento dei treni non dipende da noi,
ma possiamo comunque scegliere in modo intelligente il vagone su cui salire.
E farò in modo...
...di non farci perdere!
Il sospiro della rosa rossa
Atama-tori.
A, giusto? Poi " aria."
A... A... fresia.
Coppia sposata.
Perché io e la mia cara sorella siamo su un treno in un giorno festivo?
Fu...
Fu... Fu...
Perché io e la mia cara sorella siamo su un treno in un giorno festivo?
Tutto è iniziato con un commento della mia cara sorella.
Fu... Fu...
Sciarpa!
Tutto è iniziato con un commento della mia cara sorella.
Gli esami finali sono deprimenti.
Yoshino, hai la tendenza a voler saltare le materie...
...tanto peggiore è la tua preparazione.
Ho in mente qualcosa da fare dopo gli esami.
Stranamente mi motiva.
Andrai a fare una piccola escursione per vedere le statue buddiste, giusto?
Già.
Ecco fatto! Devo solo trovare una ricompensa!
Voglio fare un viaggio da qualche parte durante la pausa degli esami!
Oh, ehi, e tu, Yumi-san?
Dove vuoi andare?
Cosa?
Andiamo tutte da qualche parte!
Allora, andiamo al parco divertimenti durante la pausa degli esami?
Eh?
Che cosa hai detto?
Andiamo al parco divertimenti?. È quello che ho detto.
Ehm...
Andiamo al parco divertimenti dopo gli esami.
È questo che intendevi?
È quello che sto dicendo sin dall'inizio.
Tuttavia, non salirò sulle montagne russe.
Sono così felice! Sono così felice! Non so cosa fare!
Ehm, come sono i vostri programmi?
A qualcuna non piacciono i parchi di divertimento?
Yumi.
Scusami.
Non so perché ti stai perdonando,
ma andremo al parco divertimenti solo noi due.
Cosa?
Ovviamente.
C-Cosa? Allora, questo potrebbe significare?
Potrebbe significare cosa?
Ehm, ecco...
Non c'era nessun "potrebbe". Era un appuntamento!
Dopo, però, Yoshino-san mi ha preso molto in giro.
Yumi.
Oh, sì?
La parola è fetta.
Oh, fammi pensare...
Relax.
Etica.
Ri...
Aspetta un secondo, Onee-sama,
è una mia impressione...
... o stai scegliendo parole che iniziano e finiscono con la stessa lettera?
Oh, l'hai notato?
Quindi stavi facendo fare a me tutto il lavoro.
Ma è servito ad esercitare il cervello, non è vero?
Cosa?
Perché?
Kashiwagi-san...
E Yuki?
Ehilà.
Cosa ci fai qui?
Vorrei saperlo anch'io.
Non è una risposta!
Suguru-san, che cosa significa tutto ciò?
Credo di aver rispettosamente rifiutato la sua scorta ieri.
Certo, ti ho sentita.
Allora cosa ci fai qui?
C'è qualcosa di sbagliato nel fatto che io sia qui?
Non dirai che non possiamo entrare in questo parco divertimenti, vero?
Va bene.
Quindi, siete venuti completamente separati da noi per divertirvi qui. È così?
Già.
Sarei felice se la pensassi in questo modo.
Yuki!
Ti prego di credermi, Yumi!
Mi ha spinto in macchina non appena ci siamo incontrati al cancello della scuola...
...e siamo venuti subito qui.
Yumi, andiamo a comprare i biglietti.
Occuparsi di uno come lui è solo una perdita di tempo.
Oh, sì.
Sì, bene. Sentitevi libere di fare quello che volete.
Anche noi faremo quello che vogliamo.
Dai, Yukichi, andiamo.
Certo.
Mi dispiace. Anche mio fratello Yuki...
Va tutto bene. Suguru-san lo ha costretto a venire, giusto?
Ma di cosa si tratta?
Non è il tipo di persona che fa una cosa del genere solo per dare fastidio.
Oh, quindi sei della Gunma.
Sì.
Siete solo voi due?
Sì, siamo solo noi due.
Wow, davvero?
Che c'è? È così sospetto che due ragazzi si frequentino?
Sono ferito.
Sciocca.
Se presti attenzione a Suguru-san, fai il suo gioco.
Se vi va, perché non vi unite a noi?
Nah...
Oh, è stato divertente!
Yumi, l'hai vista? Quella grande rana?
Sì! In quel momento non ho potuto fare a meno di...
I ristoranti sono probabilmente i più affollati in questo momento.
Facciamo un altro giro e poi mangiamo.
Va bene.
O-Onee-sama?
Ti piacciono le montagne russe?
Non sono proprio...
Capisco, allora Suguru-san andrà bene.
Perché non vai a fare un giro con Yumi?
Ok.
O-Onee-sama!
N-Non mi interessano le montagne russe...
Voglio vederti in sella. Lo farai, vero?
Ma non deve essere per forza Kashiwagi-san...
Perché no?
Come semplice accompagnatore, non c'è niente di male in me, giusto?
Oppure Sacchan ed io dobbiamo aspettarvi?
Cosa?
No! Non lo voglio assolutamente!
Non ti capisco, Kashiwagi-san.
Come mai?
Non so che tipo di persona tu sia o cosa tu stia pensando.
That's great.
Sono un'assicurazione.
Se dovesse succedere qualcosa, potrebbe esserci bisogno di me.
Pensa a me in questo modo.
Qualcosa? Per esempio?
Oh, non lo so.
Oh...
Questo "qualcosa" sta per accadere?
Preferirei non essere necessario.
Va bene.
Sembri infelice, per quanto ti vada "bene".
Perché!
Non dire a Sacchan di questa conversazione.
Capisco.
Così Kashiwagi-san è venuto al parco divertimenti...
...per preoccuparsi della mia cara sorella.
Kashiwagi-san è tecnicamente il cugino e il promesso sposo della mia cara sorella.
Conosce la mia cara sorella da prima che io la incontrassi,
e nota cose di lei più velocemente di quanto le noti io.
In fondo è per questo che è venuto qui con Yuki.
Ed è la persona a cui la mia cara sorella mi ha affidato...
Quindi... quindi...
Sembra che ti sia divertita molto.
Cosa? Probabilmente da sotto non si direbbe...
Non è affatto vero.
Si vedeva che stavi urlando a squarciagola.
Onee-sama...
La tua voce era piuttosto forte.
Persino io sono riuscito a riconoscerla.
Sei stato terribilmente silenzioso, Suguru-san.
Può essere che tu abbia avuto paura?
È stato incredibile, Onee-sama!
Ehi!
Incredibile! Che meraviglia!
Onee-sama, hai visto? Hanno appena...
Onee-sama?!
Onee-sama...
Onee-sama!
Riesci a stare in piedi?
Kashiwagi-san...
Daremo fastidio a queste persone,
quindi sgattaioliamo via in silenzio, senza suscitare clamore.
Meglio così, no?
Sì.
La toccherò per un po'. Perdonami.
Cosa?
Yumi.
Yumi!
Andiamo.
O-Ok.
Onee-sama...
Yumi-chan, non c'è bisogno di piangere.
Sembra che Sacchan sia stata sopraffatta dalla folla o forse un po' anemica.
In altre parole, si è sentita svenire per un momento. Tutto qui.
Mi dispiace, Yumi.
Nessun problema.
Ma soprattutto, stai bene?
È proprio come ha detto Suguru-san.
Durante le gite ti ammalavi sempre,
fin da quando eri piccola.
Sì.
Credo di non esserne guarita.
Che delusione.
Perché non la finisci qui...
...e riprendete da dove avete interrotto in un altro momento?
Oh, ora sto bene.
Non è per te.
È per noi.
Anche se andassimo a divertirci,
saremmo troppo preoccupati per te per godercelo.
Il parco divertimenti non va da nessuna parte.
Potrai tornarci un'altra volta.
Che ne dite?
Tre a uno. È deciso.
Oh, posso occuparmene...
Occupatene tu.
Vedi, Sacchan...
...non è molto brava a stare in mezzo a tante persone.
Oh, intendo gli estranei.
Avevi previsto che sarebbe successo, vero?
Perché non l'hai fermata?
Questo perché Sacchan sembrava divertirsi molto.
Cosa?
Sembrava davvero che si stesse divertendo.
Non ho mai visto Sacchan sorridere così tanto.
Ma...
Se ci si preoccupa troppo di ciò che potrebbe accadere...
...e si eliminano tutte queste cose, non rimarrà nulla.
Non riesco a capire.
Sacchan vuole fare ogni sorta di cose con te, Yumi-chan.
Ho pensato che sarebbe stato più crudele impedirle di farlo.
Ecco cosa intendevo.
Stai bene, Onee-sama?
Grazie.
Sì, mi sento abbastanza bene.
Mi dispiace molto, Oba-sama.
Oh, per favore.
Sono io che dovrei scusarmi.
Ora servitevi prima che si raffreddi.
Sì.
Oba-sama, stavi cucinando o qualcosa del genere?
L'hai capito?
All'improvviso, poco prima di pranzo, mi è venuto un impulso,
mi è venuta la voglia di preparare delle millefeuille.
Perché ti è venuto in mente all'improvviso?
Vedi, ieri tuo padre ha trovato una bellissima foglia d'autunno per me.
Ero così felice che mi è venuta voglia di cucinarli.
Una foglia d'autunno...
È logico.
Vedi, Yumi-chan, millefeuille...
... è un dolce il cui nome significa mille foglie.
Who could that be?Chi sarà mai?
È Iwamatsu-sensei.
Hai chiamato il medico?
Pensavo che saresti stata molto peggio.
Visto che è qui, perché non ti fai dare un'occhiata?
Ma ora sto bene.
Per favore, intrattieni i nostri ospiti per un po' di tempo per noi.
Certamente.
Oh, se posso, vorrei prendere in prestito il suo telefono per chiamare a casa.
Il telefono si trova fuori da questa stanza, sul lato sinistro del corridoio.
Grazie mille.
Finalmente siamo soli, solo noi due.
Credo che sia tu a pensarlo.
Hai sicuramente un'alta considerazione di te stesso.
Non proprio.
Ho solo pensato che forse volevi parlarmi.
Ti odio.
È fantastico.
Perché ha risposto in quel modo?
Anche se c'è qualcuno che non ti piace,
non sembri il tipo che lo direbbe apertamente in faccia.
Quindi, il fatto che tu l'abbia detto nonostante tutto...
...significa che hai dei sentimenti piuttosto forti nei miei confronti.
E questo mi rende felice.
Sarebbe più difficile se tu non pensassi affatto a me.
Credo che quello che provo nei tuoi confronti sia gelosia.
Lo so.
Anche tu vuoi bene a Sachiko-sama, vero?
Sì.
Allora perché l'hai costretta a farlo?
Cosa?
Hai fatto dire a Sachiko-sama che il fidanzamento era saltato, vero?
Oh, cavolo...
Sei innamorato di Sachiko-sama, vero?
Lo capisco osservandoti.
Ma tu...
Ma io?
L'hai provocata per rompere il fidanzamento.
Capisco.
Ci sono cose che non vedi.
Cosa?
È vero, amo Sacchan.
Ma ci sono molti tipi di "amore".
Amo Sacchan, ma amo anche Yuki.
E amo anche te, Yumi-chan.
Ma Sachiko-sama non viene prima?
Cosa significa essere i primi?
Amo il mio cane.
Amo la gelatina di Maple Parlor.
Non si possono amare tutti allo stesso modo, giusto?
Ma lei è una persona.
Chi ami di più? Tuo padre o tua madre?
Cosa?
E se aggiungessimo anche Yuki?
Che ne è di Sacchan?
Non si può decidere chi viene prima, giusto?
Io amo Sacchan.
Ma non ho intenzione di sposarla.
È così che mi sento onestamente in questo momento.
Non la sposerai perché è Sachiko-sama?
O non ti sposerai mai?
Non mi dispiacerebbe se fosse con te.
Mi dispiace, ma battute del genere non fanno ridere!
Ricevuto. La smetto.
Un'ultima cosa.
Sconfiggermi non ti darà la vittoria.
Cosa?
Se sei gelosa di me, quindi, hai ancora molta strada da fare.
Non limitarti a quello che hai ora,
e aspira a raggiungere un livello superiore.
Guardarmi così non ti servirà a nulla.
Questo è tutto il suggerimento che ricevi da me.
Se non sei il nemico, cosa sei?
Un compagno.
Yumi, Sachiko-san ti chiede di andare nella sua stanza...
Cosa c'è che non va?
Oh, no, non è nulla.
Yumi?
Yumi.
Avevo intenzione di tornare in salotto, ma...
Non c'è problema. Rimani a letto, per favore.
C'è qualcosa che non va?
Oggi ero gelosa di Kashiwagi-san.
Oh, cielo.
Perché fa facilmente cose che io non posso fare, anche se lo volessi.
E sa cose di te che io non so.
Che sciocchezza. Ci sono anche cose che tu puoi fare che Suguru-san non può fare.
Per esempio...
Per esempio?
Quello che volevo vedere in questo momento era il tuo sorriso.
Era la tua mano che volevo tenesse la mia in macchina.
È un male?
Male? Difficile...
La quantità di cose che sa di me è sicuramente diversa,
perché la quantità di tempo in cui io e te ci conosciamo è diversa.
Secondo questo ragionamento,
dovrei essere gelosa anche di Yuki-san.
Gelosa di Yuki?
Sono venuta a confortarti, ma sei tu che mi hai rincuorato.
Mi dispiace per oggi.
Farò in modo di tornarci un'altra volta.
Onee-sama, non sforzarti e non pensare che sia una cosa da rifare.
La prossima volta, prendiamocela comoda...
...con la mentalità che non sarà un problema anche se ti ammalerai di nuovo.
Hai ragione.
Oggi devo essermi sforzata un po' troppo.
Già.
Dovrei essere più rilassata nel mio approccio, non è vero?
Non è che questi siano i miei ultimi momenti con te, dopotutto.
Sì!
Hai ragione...
Ecco una millefeuille.
Godetevela con i vostri genitori.
Millefeuille...
Non guidare in modo così aggressivo!
Ti lamenti troppo, Yukichi.
Vorrei aver preso Toko, dopotutto.
Toko-chan?
Sì.
Ho invitato prima Toko,
ma ha rifiutato, così Yukichi è passato in cima alla lista.
Quindi sono un sostituto?
Millefeuille...
Yu... Yumi...
Mi... Millefeuille...
Yu...
Anticipazioni
Yuki, la cena di stasera è a base di polpette al curry.
È il preferito di papà.
A casa nostra le polpette hanno il formaggio all'interno.
Cos'altro mangiamo?
Insalata, ha detto.
Credo che la mamma abbia fatto il condimento che ha visto in TV l'altro giorno.
Con aceto balsamico.
Mh.
Non avrei mai immaginato che Toko-chan si sarebbe unita a noi per quella cena.
Un ospite inatteso
Prossimo episodio, un ospite inatteso.
Tra l'altro, proprio per quando abbiamo il curry,
mescoliamo riso integrale, orzo e riso bianco.