Yumi.
Sì?
Trovati una sorellina.
La mia cara sorella è una bugiarda.
In questo giorno, un anno da quando siamo diventate soeurs,
l'incarico che mi ha dato...
era qualcosa che fino ad oggi non avevo nemmeno sognato.
L'audizione delle soeurs
Sentirsi dire una cosa del genere così all'improvviso...
Inoltre, per me essere nel ruolo di sorella maggiore di qualcuno...
Non sono ancora...
Visto che siamo arrivati a questo punto,
penso che non ci sia altra scelta che organizzare un'audizione o qualcosa del genere.
Au?
Un'audizione. Per una petite soeur.
Oh, per una petite soeur.
Aspetta, per una sorellina?!
Già.
In questo momento, la villa delle rose è a corto di studentesse del primo anno.
In questo periodo dell'anno scorso, eravamo Shimako-san, tu e io.
Eravamo in tre, come dovrebbe essere, ma ora...
È la stessa cosa di un villaggio di contadini con una carenza di spose.
Noriko-chan, ti va bene come stanno le cose?
È un po' un problema.
Ripensandoci, per me non ci sono stati incontri casuali.
In questo senso, sei fortunata, Yumi-san.
Ci sono Toko-chan e Kanako-chan.
Vorrei che ne condividessi una con me.
Condividerne una con te?
Toko-chan e Kanako-chan sono le stesse di sempre?
Sì.
Comunque, sceglierò la mia sorellina attraverso un'audizione.
È una buona idea.
Onee-sama...
Quindi?
Non fatevi un'idea sbagliata.
È Yoshino-san a tenere l'audizione.
Oh, ma tu sei uguale perché non hai una sorellina, Yumi.
Q-Questo è vero, ma...
Visto che si è presentata l'occasione,
coinvolgetevi anche voi in questo piano.
P-Per favore, aspettate un attimo!
Onee-sama, che ne è della mia opinione?!
Opinione?
Non è necessaria un'audizione.
C'è già una studentessa del primo anno che vorrei come mia sorellina.
È questo che intendi?
Allora portala subito qui.
No...
Se non puoi portarla,
cercala con l'audizione.
È così irragionevole!
Sei cattiva, Onee-sama!
Irragionevole?
Mi dispiace che lo pensi.
Ho indurito il mio cuore per dire questo per il bene della mia cara sorellina.
A me non sembra così...
Se non ti piace, lascia questa stanza e vai a cercarla.
Non si sa mai,
la tua candidata soeur potrebbe trovarsi dall'altra parte di questa porta.
Quindi ti aspetti che anch'io diventi un milionario di paglia?
Di cosa stai parlando?
Non ha idea di aver afferrato la pagliuzza.
Ho capito!
Vado a cercarla!
Devo solo trovarla, giusto?!
Un anno fa, anche Sachiko-sama ha lasciato la stanza con questa rabbia.
La persona in cui si è imbattuta allora sono io.
Che cos'è questo senso di déjà vu?
Questo significa che la persona che sto per incontrare è la mia sorellina predestinata?!
Yumi-chan, lasciami in pace.
Rosa Foetida!
Mi dispiace!
È fortunata o no? Va tutto bene. Ti sei fatta male?
È così difficile dirlo con lei. Va tutto bene. Ti sei fatta male?
Alla fine, ho fatto un'inversione a U.
Questa è una novità per me!
Lo immagino.
Ne ho parlato per la prima volta poco fa.
Quando pensi di organizzarlo?
Sto pensando a sabato prossimo.
Perché così presto?
Inoltre, non c'è modo di trovarla attraverso un'audizione!
Certo, la troverò!
Ne sceglierò una, anche se mi ucciderà!
Anche se ti uccide?
Perché ha così tanta fretta?
Non sono davvero...
Va bene, accetto l'audizione.
Ma facciamola dopo la fine della gara interscolastica del club di kendo...
...tra due settimane.
Sarà troppo tardi!
Quindi hai una qualche ragione.
Quando ho visto Eriko-sama alla festa dello sport,
ho finito per farle una promessa.
Un bouton può essere considerato pienamente fiorito solo quando trova una soeur,
quindi perché non riesci ancora a trovare una sorellina?
Mi chiedo se sia perché Rei ti vizia troppo.
Se mi impegnassi, trovare una sorellina non sarebbe niente...
Non è necessario dare apparenze, sai.
Non lo sto facendo!
C'è una studentessa del primo anno che ho in mente,
quindi prima o poi te la presenterò.
Quando sarà?
P-Poi...
Saremo impegnati...
...con la gita scolastica e il festival della scuola, quindi...
Poi, una volta terminato,
che ne dici del giorno della gara interscolastica del club di kendo?
Cosa?
Bene!
Eriko-sama sembrava un po' giù, quindi...
Ho detto che le avrei presentato la mia sorellina per cercare di tirarla su di morale.
Non avevo idea che fossi così preoccupata per Eriko Onee-sama...
Cosa?
Allora è meglio sbrigarsi.
Sabato prossimo.
Chiediamo il permesso alla scuola come progetto del Consiglio Yamayuri.
Sì.
Anno 2, classe Pino
L'ho sentito!
Quindi state organizzando un'audizione per una soeur?
Da chi l'hai saputo?
La Rosa Chinensis è arrivata dal giornale della scuola.
Non ti piace?
No.
Come mai?
Il fatto è che io stessa non so perché...
Per me va bene.
Non è che io sia attaccata all'idea di farlo come audizione.
Cosa?
Se ti infastidisce l'idea di sottoporre le persone a un esame,
non avrei problemi a scegliere un formato che ti piaccia di più.
In ogni caso, non mi interessa, purché trovi una sorellina.
Un formato che mi soddisfi...
Va bene, mi aggrego.
Facciamo l'audizione.
Ma in cambio,
visto che lo sto facendo, proporrò un formato che mi renderà felice.
Oh.
Più che un'audizione, vorrei che fosse un tea party.
Lo scopo non si limiterà alla ricerca delle sorelline,
ma riunirà le studentesse in cerca di sorelle...
...e offrirà loro un'occasione di incontro.
In altre parole, un evento di abbinamento di gruppo?
All'antica.
Se lo dici, non dovrebbe essere un mixer?
Chiederemo al libro mastro della Lillian di lanciare un appello per i partecipanti.
In termini di condizioni...
Per le studentesse del primo anno, che non hanno mai giurato di essere soeurs.
E per le studentesse del secondo anno che non hanno mai avuto una sorellina.
Quindi, i partecipanti prenderanno il tè, chiacchiereranno e poi?
Questo è quanto.
Poiché in definitiva si tratta solo di un'occasione per incontrare persone.
Riuscirete a scegliere la vostra petite soeur in questo modo?
Se la decisione può essere presa sul posto,
naturalmente, intendo fare l'offerta.
Se non sono sicura, sto pensando di parlare con un paio di loro...
...e di farle venire a dare una mano alla villa delle rose.
Capisco.
In questo caso, potete autogestirvi.
Cosa?
Mi ritiro anch'io.
La competizione è comunque alle porte.
Aspetta, Onee-sama!
Non potremmo chiedervi di partecipare?
Che sciocca.
Piuttosto che preparare posti per noi,
aumentate il numero di posti per i partecipanti.
Va bene.
Noi vi assisteremo da dietro le quinte.
Sarà di grande aiuto.
E Mami-san, lasciamo il resto nelle tue mani.
Sì.
Cos'ha Rei-chan?!
Yumi-san.
Prepariamo il modulo di iscrizione per i partecipanti!
O-Ok.
Sei davvero sicura di questo?
Eh? Su cosa?
Oh, non è nulla.
Hai visto il libro mastro della Lillian?!
Certo!
Ta-da!
Il Tea Party si terrà!!!
Consegnare le domande di partecipazione nell'apposita
cassetta postale al primo piano della villa delle rose
Il tea party è pronto!
E dice: Inoltre, la Rosa Foetida en bouton....
e la Rosa Chinensis en bouton è possibile che parteciperanno!
Ehi, ehi, Noriko-san.
A proposito del tea party...
Anche Toko-san parteciperà, vero?
Non lo so.
Perché non chiederlo a lei stessa?
Ma con Toko-san, anche se non si candida...
Giusto?
Sin dalle scuole medie,
ha detto di voler diventare una signora rosa.
Mi chiedo cosa farà.
Applicazioni
Tea Party
Qui
|||||
|
Reception
Sono passati quattro giorni da quando abbiamo iniziato a raccogliere le candidature per il tea party...
Alla pausa pranzo di lunedì avevamo dodici candidate.
Nome: Yumi Fukuzawa
Anno 2, classe pino
Alla pausa pranzo di lunedì avevamo dodici candidate.
Ne abbiamo ricevute meno di quelle che ci aspettavamo...
Cos'è questo commento di buone parole?!
Anno 1, Classe Crisantemo
Nome: Shoko Naito
Se vuoi mettere una buona parola per te stesso, ecc., scrivila qui.
Voglio diventare una residente
della villa delle rose, quindi non mi
interessa se si tratta di Yumi-sama o
Yoshino-sama, per favore fatemi
diventare la vostra sorellina.
Non mi interessa se si tratta di Yumi-sama o Yoshino-sama,
per favore fatemi diventare la vostra sorellina.
Sta cercando di attaccar briga con noi?
Anno 1, classe Crisantemo, Naito Shoko.
La conosci?
No...
Mancano ancora diversi giorni alla scadenza.
Aspettiamo che altre persone si candidino nei prossimi giorni.
Sì.
Oh, pulirò io!
Va tutto bene, va tutto bene.
Grazie mille.
A pensarci bene,
sembra che né Toko-san né Kanako-san abbiano ancora fatto domanda.
Non si sono fatte vedere dal festival della scuola...
Toko!
Ti aiuto.
Toko.
Cosa ne pensi di Yumi-sama?
Si agita facilmente, è molto espressiva con il viso,
bonaria, dispersiva...
...ed è molto popolare tra le studentesse del primo anno.
O almeno così sento dire.
Vuoi diventare la sorellina di Yumi-sama?
Che senso ha chiedermi una cosa simile?!
Giusto, e poi...
Oh...
Mi chiedo se Toko-san parteciperà al tea party.
È scontato! Sono sicuro che è stata invitata.
Allora è solo un camuffamento?
Certo! È inevitabile che sia così.
Voglio aiutarti, Toko.
Non c'è nulla per cui abbia bisogno del tuo aiuto.
Toko...
Ne abbiamo ricevute un bel po'.
Ora vediamo quale bouton hanno scelto.
Grazie
Grazie.
Oh!
Cos'è questo?
Matsudaira Toko-san vuole solo Ogasawara Sachiko-sama.
Perché qualcuno dovrebbe scrivere questo?
Anche l'atmosfera nella nostra classe non è molto piacevole.
La gente continua a parlare alle spalle di Toko.
E Toko-chan?
Fa finta di non accorgersene.
Anche se in verità se ne accorge.
Immagino.
In fondo è molto sensibile.
Ma perché le persone sono ostili a Toko-chan?
Chi lo sa?
Quello che sta succedendo a Toko-chan è legato a Yumi-san, giusto?
Shimako-san...
Se non vuoi parlarne,
non cercherò di costringerti a dirmelo.
No...
Penso che il motivo per cui la gente dice cose su Toko...
... è perché sono tutti invidiosi.
Perché Toko è...
...ritenuta la principale candidata a diventare la sorella minore di Yumi-sama.
La principale candidata a diventare la sua sorellina?
Perché veniva a dare una mano alla villa delle rose e cose del genere.
Ma anche in questo caso, perché avrebbe dovuto suscitare tanta ostilità?
Durante la stagione delle piogge,
c'è stato un periodo in cui la Rosa Chinensis e Yumi-sama...
si sono allontanate, ricordi?
Tutti dicevano che fosse stata Toko a causare quella situazione...
Mi ricordo che è successo.
Probabilmente la gente non vede di buon occhio l'idea che la stessa Toko...
...diventi la sorella minore della popolare Yumi-sama.
Penso che Yumi-sama starebbe bene anche senza Toko.
Ma Toko...
C-Cosa?
Perché?
Tieni a Toko-chan, vero?
Sì.
Mi preoccupo per Toko.
Ecco perché...
Buongiorno, Yumi-sama.
Kanako-chan!
Sono grata a tutti per quanto accaduto durante il festival scolastico.
Con mio padre, Yuko-senpai e Chikako...
Io non ho fatto nulla.
Sì, invece.
Oggi sono venuta a trovarti,
perché ho pensato che dovevo dirti chiaramente cosa provo
Cosa provi?
Sì.
Non ho intenzione di partecipare al tea party.
Oh.
Vedevo Yuko-senpai in te, Yumi-sama.
Incontrarti qui in questa scuola...
Dovevo assicurarmi che non soffrissi come Yuko-senpai.
Stavo cercando di essere galante, pensando di proteggerti.
Ricordi la storia allegorica che mi hai raccontato una volta...
..di come l'altro tuo gemello sia diventato un astronauta e sia andato su Marte?
Ah sì?
Non riesco più a vedere la Yumi-san che idolatravo,
ma è ancora viva e vegeta su Marte.
Sei stata così gentile...
da non negarmi completamente i sentimenti e l'immagine che avevo nel cuore.
Quando mi sono riunita con Yuko-senpai,
ho capito che anche lei era l'altra gemella.
La Yuko-senpai che una volta idolatravo probabilmente ora vive su Marte.
Ancora Marte?
È con la tua gemella.
Lo considero il pianeta di Maria-sama.
Beh, questo è... romantico, credo...
È strano?
No.
Il pianeta di Maria-sama.
Lì si possono ritrovare le cose che si amavano in passato.
Oggi è lì, come sempre, a brillare nel lontano cielo notturno.
Come portafortuna per Kanako-chan, in modo che possa andare avanti...
Kanako-chan, facciamoci una foto.
Cosa?
Ne hai parlato alla festa dello sport.
Oh, ma...
Sono io a volerla adesso.
Una foto con te.
Chiediamo a Tsutako-san di scattarne una.
Sì!
Non saremo soeurs,
ma continueremo a essere amiche.
Applicazioni
Tea Party
Qui
Finalmente è l'ultimo giorno.
Yumi-san, facciamo del nostro meglio!
Sì!
Noriko-chan.
Rosa Chinensis.
Come posso aiutarti?
Per favore, vai a prendere Toko-chan per me.
Cosa?
Perché non ti sei iscritta al tea party?
Perché, mi chiedi?
Una persona deve avere un motivo per non candidarsi?
Penso di sì.
Lo dico a scanso di equivoci,
ma non mi interessa chi diventerà la sorellina di Yumi.
Non sono nemmeno particolarmente favorevole a te.
Allora perché sei venuta a chiedermi di fare domanda?
Non ho mai detto questo.
Ti sto solo chiedendo il motivo per cui non ti sei candidata.
E cosa farai con la risposta?
Assolutamente niente.
È solo che ultimamente guardarti mi irrita.
Voglio solo che tu mi dia una risposta soddisfacente,
così potrò sentirmi meglio.
Guardarti è come guardare la mia vecchia me stessa, e lo trovo difficile.
Ci vuole molto coraggio per essere onesti con sé stessi nella vita,
ma la ricompensa è altrettanto grande.
Questo è tutto ciò che volevo dire.
Mi dispiace di averti fatto perdere tempo.
La Rosa Chinensis sapeva che non spettava a lei dire quelle cose,
ma le ha dette per il tuo bene.
Ma non farai nulla solo perché qualcuno ti ha detto di farlo.
Giusto?
Ecco perché...
Anno 1, Classe Camelia
Nome: Toko Matsuida
Se vuoi mettere una buona parola
per te stesso, ecc., scrivila qui.
Questo è...
Anch'io volevo fare la ficcanaso...
Ma non lo farò.
Noriko-san...
Torniamo in classe?
A questo punto non succederà ancora nulla.
Ma spero che il sassolino che la Rosa Chinensis ha gettato là fuori...
...possa creare delle increspature nel cuore di Toko...
...e portarla ad agire di sua spontanea volontà, un giorno.
Anticipazioni
Sai, Rei-chan, non vedo l'ora di avere una sorellina.
Cosa?
Non importa che tipo di persona sia,
Penso che il nostro rapporto sarà totalmente diverso dal mio e dal tuo.
Yoshino...
Ma anche dopo aver trovato la mia sorellina,
credo che sarò ancora in grado di amarti come sempre.
Allora credo che dovrò aspettare il divertimento...
...di litigare per te con la tua sorellina.
La soeur futura
Con le speranze di tutti, inizia l'audizione della soeur.
Prossimo episodio, la soeur futura.
Riusciermo a trovare le nostre petite soeurs?