Machi no irodori sae doko
Le strade della città sono colorate
to naku samishige na fuyu no keshiki
da un malinconico scenario invernale.
Senaka mise kaketeitta
Penso a quel momento in cui
anata o omou
mi voltasti le spalle.
Futari no aida ni wa
Tra noi due c'è
toumei na shikakkei
un quadrato trasparente
Ima wa kasunderu
che ora si è appannato
tame-iki no kesshou de
con i miei sospiri cristallizzati.
Mado garasu mado garasu
Il vetro della finestra, il vetro della finestra,
Kumottete anata ga mienai no
si è offuscato e non riesco più a vederti.
Soko ni iru koto wa wakatteiru no ni
Anche se so che sei ancora lì dietro.
Waratteru naiteru no
Che tu stia ridendo o che tu stia piangendo,
Shikamettsura demo ii kara misete
desidero vedere il tuo viso.
Sochira no hou kara mo garasu o fuite
Guarda il vetro anche dalla tua parte.