Buongiorno!
Benvenuti al festival scolastico della Lillian!
Posso chiederle di esibire il biglietto d'ingresso?
Bene, permettetemi di controllarli.
Buon giorno!
Benvenuti al festival scolastico della Lillian!
Un giorno ordinario senza nulla di speciale
Città del Festival del Pino
Siamo gli idoli del 2° anno, classe Pino!
Venderemo e venderemo e venderemo come matti! Sì!
Aspetta, Yumi-san, perché non dici "Sì!"?
Sei davvero impaziente di andare, Yoshino-san.
Ovviamente! Questo è il mio primo festival scolastico dopo l'intervento.
Ora, facciamo del nostro meglio!
Venite a trovarci!
Benvenuti alla Città del Festival del Pino!
Il giorno del festival scolastico,
Io e Yoshino-san ci siamo impegnate a fondo per attirare i clienti...
fgfdgdfgdfg
rrrrrrrrrrrr
hhhhhhhhh
würstel
...alla Città del Festival del Pino,
un progetto congiunto tra le classi 2 Glicine e Pino.
Che ne dici di un po' di oden o di würstel...
...o zucchero filato?!
A dire il vero, però, mi sarebbe piaciuto presidiare il contatore o qualcosa del genere.
La Città del Festival del Glicine è qui!
Benvenuti!
Yoko!
Ehi, scusa se ti ho fatto aspettare.
Sei in ritardo, Sei.
Quanto tempo devi farmi aspettare per essere soddisfatta?
Scusa...
Eriko non è ancora arrivata?
Ho provato a chiamarla, ma ha detto che non verrà.
È ad un appuntamento?
Non credo.
Ha detto che non sarebbe stato giusto nei confronti di Yoshino-chan se si fosse presentata troppo spesso.
Eriko visita spesso il liceo?
No, non che io sappia...
Ferma! Che cosa stai facendo?
Tutto bene?
Ti prego, lasciami andare!
Voglio entrare, a qualunque costo!
Chi sei tu?
Rivolgersi a lei in questo modo è scortese.
Non abbiamo intenzione di farti nulla.
Siamo venuti ad avvertirti che non potrai scavalcare la recinzione.
Sei.
Allora, addio.
Ancora in forma.
Per favore, aspettate!
Ehm, sono parente di una delle studentesse.
Parente? Allora dov'è il tuo biglietto?
Sai che non puoi entrare nel festival scolastico della Lillian...
...senza biglietto, giusto?
Se l'hai dimenticato,
è sufficiente comunicare alla reception il nome e la classe della studentessa...
Il fatto è che non so in quale classe sia.
Come ti chiami?
Yuko.
Il mio nome è Hosokawa Yuko.
Mi ricorda qualcuno...
È un grande successo.
Già!
Scusami un attimo, Yoshino-san.
Cosa?
Padre, questo è il negozio del mio club.
Oh, allora è meglio che vada a porgere i miei omaggi.
Kanako-chan.
Yumi-sama...
Ti sono rimasti un sacco di biglietti.
Oh, no...
Non li ha dati ai tuoi familiari?
Yumi-sama.
Toko-chan.
Ti prego di scusarmi. Ci rivedremo più tardi.
Cosa?
C'è qualche problema?
Oh, no.
La Città del Festival sta riscuotendo molto successo.
Anch'io vorrei 2 biglietti per oden.
Oh, certo. Un momento per favore.
Devo tornare!
Oh, giusto.
Toko-chan, tieni.
würstel
Se vuoi, mangia qualcosa.
Quanto costa?
Va bene così. Ne avevo in più.
Non posso permetterlo.
In situazioni come questa, potresti semplicemente dire,
Grazie per il cibo.
Ma non c'è nessun motivo per trattarmi così.
Motivo...
Il motivo è... ehm...
Come ringraziamento per averci aiutato con lo spettacolo, immagino?
Come ringraziamento?
Sì.
Inoltre, ho intenzione di andare a vedere la mostra della tua classe più tardi.
Se lo farai, sarò la tua guida...
Eccoti qui, Yumi-san!
Cosa?
Presto, presto! Da questa parte!
C-Cosa?
Come se stessi offrendo quel contenitore di oden alla telecamera.
Ok, occhi da questa parte!
Ok!
Yumi-san, stai lì.
Ehm, Yoshino-san, e quei clienti?
Mami-san si è occupata di tutti loro.
Ecco, tieni questo würstel!
Mettetevi ora in posa fianco a fianco.
O-Ok...
Oh, ma dai! Sorridi come se lo facessi sul serio!
Cosa?
Ok, ci siamo.
Oh! Shimako-san, stai benissimo!
La Rosa Gigantea in kimono estivo è assolutamente fantastica!
Prego?
Una foto davanti alla bancarella della pesca con lo yo-yo!
Ci scusiamo per questo. Lo apprezzeremmo molto.
Le pubblicheranno sul Lillian Ledger.
Dopotutto, sono il club di fotografia e il giornale della scuola.
Probabilmente saranno impegnati per l'intera giornata di oggi.
Oh!
Scatta...
Se si tratta della ragazza del primo anno con i boccoli,
si è allontanata da qualche parte.
È venuta prima e ha detto che si sarebbe scusata visto che eri occupata.
Capisco. Grazie.
E ha anche detto: "Grazie per il cibo".
Cosa?
Vediamo... La mia cara sorella è in servizio nella sua classe in questo momento, quindi...
Andrò a vedere i reperti finché non avrà finito...
...e poi suppongo che potremo andare a vedere insieme la recita di Toko-chan.
Ahi...
Mi dispiace! Ti sei fatta male?
Sto bene.
Mi dispiace. Ero così di fretta.
È tutto a posto.
Ma soprattutto, tu invece?
Oh, per favore, non fare caso a me.
Oh, ehm, dove trovo l'oden?
Oden?
Per l'oden, basta andare un po' avanti dopo aver girato lì.
Grazie mille.
Yumi-chan.
Oh! Yoko-sama! Sei-sama!
Ne è passato di tempo.
Ho capito! Sapevo che mi ricordava qualcuno,
ma era Yumi-chan che mi ricordava Yuko-chan.
Non il suo aspetto, ma la sua aura.
Oh!
Yuko-chan?
L'abbiamo recuperata per strada prima di entrare.
Ma è scappata quando l'abbiamo persa di vista per un po'.
È stato un gatto... a ricordarti di me?
Yumi-chan, vuoi andare nella classe di Sachiko?
Oh, ti mostrerò la strada.
Da questa parte.
L'oden...
Potrebbe essere?!
Cosa c'è?
Oh, no, non è nulla!
Anno 3, classe Pino
Non è qui?
Ma dovrebbe essere in servizio...
Sì, è andata in infermeria.
Cosa?!
Non perché si sentisse male.
Le è stato chiesto di andare da Eiko-sensei.
Capisco...
Allora, dobbiamo aspettare che ritorni?
Si possono ottenere caramelle dure facendo il salto verticale...
...e cioccolato facendo il test del passo laterale.
Yumi-chan, gareggiamo.
Va bene.
Pronti!
Kanako-chan?
Oh, Yumi-sama!
Per favore, fammi partecipare!
C-Cosa c'è che non va?
Mi stanno inseguendo!
Vi piacerebbe provare la gustosa valutazione della forma fisica?!
Per favore, fai finta di niente!
Potete entrare subito!
Oden...
Yuko-chan...
Sei stata di grande aiuto.
Cos'è successo?
Ho incontrato una persona che non volevo vedere.
Cosa?
E quando ho iniziato a correre, lei mi ha inseguito, così...
Oh, Sachiko.
Hai dei visitatori.
Onee-sama...
Vieni con me un momento.
Cosa? Dove?
In infermeria.
Perché?
Te lo dirò strada facendo.
Yumi, vieni anche tu.
Cosa?
Onee-sama...
Sembri impegnata.
Mi dispiace.
So che avete fatto di tutto per venire oggi.
Non fare caso a noi.
Anche noi dobbiamo occuparci di qualcosa, quindi ci rivediamo più tardi.
L'insegnante mi ha convocato in infermeria prima.
Ha detto che mio padre era qui.
Ma ieri mio padre è andato a New York per affari.
Ho immaginato che si trattasse di un errore,
ma sono andata comunque a vedere, per sicurezza.
Come avevo pensato, si trattava di qualcun altro.
Quell'uomo non è mio padre.
Allora perché sei stata convocata?
Aveva un biglietto con il mio nome.
Deve essere per questo che l'insegnante si è confuso.
Uno dei tuoi biglietti...
Sembra che sia stata Suguru-san a darglielo.
È stata Kashiwagi-san?
Sì. L'uomo era apparentemente in difficoltà,
perché non poteva partecipare al festival scolastico.
Sembra che sia venuto da Niigata per vedere sua figlia.
Kanako-chan?
Non vorrai mica dire che...?!
Sì, l'uomo all'interno è il padre di Kanako-chan.
Infermeria
Se sei disposta a vederlo, entra di tua spontanea volontà.
Non ti costringerò.
Ma c'è la possibilità che non lo riveda mai più.
Sarà troppo tardi...
...se ti pentirai di non avergli detto qualcosa adesso.
Mio padre è malato?
Sembra che sia arrivato in infermeria molto pallido.
Chiedendo in prestito uno dei letti.
Padre!
Non ho mentito, sai.
Kanako...
Padre...
Sei spregevole, padre!
È tutta colpa tua, padre!
Il tuo divorzio con la mamma!
Il fatto che non riesco a dire le mie battute correttamente!
E anche Yuko-senpai!
Hai rovinato la vita di Yuko-senpai!
Ti sbagli.
Non è colpa di tuo padre.
Yuko-senpai...
Yuko-senpai?
Onee-sama...
Finalmente ti ho trovata.
È da molto tempo che volevo parlarti.
Ma tu mi stai evitando, quindi...
Dopo aver frequentato il liceo, sono rimasta ferita in un incidente d'auto...
e il mio medico mi ha detto che avrei dovuto lasciare la pallacanestro.
Non sapevo cosa fare e poi mi sono ricordata dell'allenatore Hosokawa.
Molto tempo fa si è dovuto ritirare dal gioco per motivi di salute...
e pensavo che avrebbe capito come mi sentivo.
Da quel momento abbiamo iniziato a vederci.
E io sciocca,
Mi sono innamorata di tuo padre.
Innamorata?
Avrei dovuto dirtelo subito, invece di scappare.
Anche se non mi perdonassi, anche se mi odiassi...
Mi sono innamorata di tuo padre,
perché è un uomo meraviglioso.
Ti ho fatto soffrire a causa mia.
Mi dispiace, Kanako.
Yuko-senpai...
Anch'io lo sapevo!
Che mio padre ha esaudito il desiderio di mia madre di continuare a lavorare.
Che il motivo per cui se n'è andato è stato lo stress del lavoro di mamma...
...e che ne avevano parlato tra loro.
Yuko-senpai...
Kanako...
Il motivo per cui Kanako-chan odiava gli uomini era perché...
...pensava che suo padre avesse rovinato la vita della sua senpai preferita...
...e lo trovava imperdonabile.
Kanako...
Kanako-chan starà bene adesso, vero?
Prima le stavamo cambiando il pannolino.
Allora, il motivo per cui sei venuta in infermeria era...
È la tua sorellina, Kanako.
Si chiama Chikako.
La mia... sorellina?
Prova a tenerla in braccio.
Cosa?
Caso chiuso!
Ora, vogliamo andare a gironzolare?
Sì, visto che non sono ancora le 13:30.
Oh, no! Piccole donne!
Avanti tutta!
Già!
Perché ha così tanta fretta?
Una studentessa del primo anno che aiuta il Consiglio Yamayuri...
...recita nello spettacolo del Club di teatro.
Oh, quel trapano elettrico, eh?
Questa cosa merita di essere bruciata!
Amy!
L'Amy di Toko-chan era vivace e meravigliosa.
Come hai potuto farlo?
Impudente a volte, testarda altre...
Questo è un libro prezioso!
Interpreta in modo accattivante l'adorabile Amy.
Scuola Lillian
Festival
Teatro
Personale
Camera verde
Onee-sama?
Va bene se arrivo un po' in ritardo nel backstage?
Non c'è problema.
Grazie mille.
Toko-chan, sei stata grande.
Disse la persona che è arrivata in ritardo.
Oh, l'hai notato?
Ma sono arrivata qui prima che tu pronunciassi le tue prime battute.
Sto per cambiarmi, quindi per favore togliti di mezzo.
Cosa c'è?
Quindi, Toko-chan, una volta che te lo sarai tolto...
ti metterai subito il costume da Changeling?
Naturalmente...
Allora che ne dici di uscire conciata così?
Eh?
Me l'hai promesso, ricordi?
Che saresti stata la mia guida?
A-Adesso?
Sì!
Yumi-san...
E anche Toko-chan?
Sbrigati, Toko-chan!
Quella stupida promessa...
Nessun problema!
La versione Yamayuri dei Changelings...
Sorella!
...iniziò con un enorme scroscio di risate.
Alzati
Sì, mio signore.
Sono un uomo così fortunato.
Le mie due mogli mi hanno dato un figlio e una figlia.
I-I miei cari figli hanno entrambi il fascino delle loro madri e sono bellissimi.
Oh, cielo.
Kanako-chan non era ancora in grado di pronunciare le sue battute in modo fluido,
ma sembrava che la sua espressione si fosse un po' ammorbidita rispetto a prima.
Ogni anno trascorri la serata della festa di chiusura da sola, non è vero?
E tu vieni a cercarmi ogni anno, vero onee-sama?
Ti sto disturbando?
Per niente.
Yumi.
S-Sì?
Perché non facciamo una passeggiata?
Sarà passato esattamente un anno da quando siamo diventate soeurs, vero?
Sì.
Vedi, Yumi,
non avevo intenzione di fare qualcosa di speciale stasera.
Non è che l'avessi dimenticato.
Ed è diverso dal compleanno o dalla giornata bianca,
quando mi era difficile fare qualcosa per te,
anche se sentivo di doverlo fare.
Sai perché?
Perché per me,
non è che solo oggi sia speciale.
Voglio dire, sarai ancora la mia sorellina domani e dopodomani.
Proprio come sei stata e come sarai d'ora in poi.
Per me oggi non è un giorno speciale.
Un giorno come tanti, uguale a ieri.
Capisci cosa sto dicendo?
I miei occhi si sono aperti alla verità e mi sono uscite le lacrime.
Che sciocca.
Yumi.
Trovati una sorellina.
Cosa?
La mia cara sorella è una bugiarda.
Perché ha detto che era un giorno ordinario, senza nulla di speciale,
ma in questo giorno, un anno da quando siamo diventate soeurs,
mi ha dato un compito tutt'altro che facile.
Anticipazioni
Noriko-chan,
hai già un'aria di dignità da senpai.
Cosa? Rei-sama, è assurdo!
È vero. La mia sorellina è ancora così infantile.
Lo stesso si potrebbe dire della mia sorellina.
Rei-sama e Sachiko-sama,
Immagino che una volta che Yoshino-san e Yumi-san avranno trovato le loro petite soeurs,
diventeranno naturalmente più mature.
Oh, non ne sono sicura.
Non lo sai? Ma Onee-sama,
L'audizione delle soeurs
Ma Onee-sama, chi è che mi ha fatto pressione per trovare una sorellina?!
Prossimo episodio, l'audizione delle soeurs
Come si fa a trovare una sorellina?