Maria Watches Over Us
Shiroi chizu ookiku hiroge
Apriamo una nuova mappa
Takara-bako kakushi ni ikou
Andiamo a nascondere la cassa del tesoro
Kooto nante iranai boushi mo ne
Non servono cappotti o cappelli
Shaapen no shin dake haite
Armati solo delle mine di una matita
Kururu kururu ku
Giriamo, giriamo e giriamo ancora,
kakenukeru
Proseguiamo
Kururu kururu ku
Giriamo, giriamo e giriamo ancora,
ashiato wa batsu-jirushi da yo
Le nostre impronte segnano la X
Kousha no kabe tsuki-nuke
Attraversiamo le mura della scuola
Dokonimo ikeru soko ni michi ga aru
Possiamo andare ovunque, ci sarà sempre un sentiero
Sukaato no hida midare-nai
Le pieghe delle nostre gonne rimarranno intatte
Himitsu no tabi nara
È un viaggio segreto
Machi no irodori sae doko
A winterscape where even...
to naku samishige na fuyu no keshiki
...the town's colors seem forlorn somehow
Senaka mise kaketeitta
I think of you, turning your back on me...
anata o omou
...and running off
Futari no aida ni wa
There's a clear square pane...
toumei na shikakkei
...between the two of us
Ima wa kasunderu
It's misted over right now...
tame-iki no kesshou de
...with the crystals of sighs
Mado garasu mado garasu
Window glass, window glass
Kumottete anata ga mienai no
It's clouded and I can't see you
Soko ni iru koto wa wakatteiru no ni
Even though I know that you're there
Waratteru naiteru no
Are you smiling? Are you crying?
Shikamettsura demo ii kara misete
I don't even care if you're frowning, let me see you
Sochira no hou kara mo garasu o fuite
Wipe the glass from your side, too