Maria Watches Over Us
Offerto da Winds of Re:Sub
Shiroi chizu ookiku hiroge
Apriamo una nuova mappa
Takara-bako kakushi ni ikou
Andiamo a nascondere il forziere del tesoro
Traduzione:        Cris,  Mush
Kooto nante iranai boushi mo ne
Non servono cappotti o cappelli
Check:        Leo, PingWer, Panna
Karaoke:              Varu
Trad. Karaoke:   PingWer
Shaapen no shin dake haite
Armati solo di una penna.
Encode:         PingWer
Kururu kururu ku
Giriamo, giriamo e giriamo ancora.
kakenukeru
Proseguiam.
Kururu kururu ku
Giriamo, giriamo e giriamo ancora.
ashiato wa batsu-jirushi da yo
Le nostre impronte segnano la X.
Kousha no kabe tsuki-nuke
Attraversiamo le mura della scuola.
Dokonimo ikeru soko ni michi ga aru
Possiamo andare ovunque, ci sarà sempre un sentiero.
Sukaato no hida midare-nai
Le pieghe delle nostre gonne rimarranno intatte.
Himitsu no tabi nara
È un viaggio segreto.