Mentre eravamo al parco divertimenti durante la pausa dagli esami,
la mia cara sorella si è sentita male ed è svenuta.
Amore
Uncinetto
Sono tornata a casa con la mia cara sorella e Kashiwagi-san, che era venuto con noi.
Ma anche adesso, diversi giorni dopo,
le parole di Kashiwagi-san mi risuonano nelle orecchie.
Sconfiggermi non ti darà la vittoria.
Cosa?
Se sei gelosa di me, quindi, hai ancora molta strada da fare.
Non limitarti a quello che hai ora,
e aspira a raggiungere un livello superiore.
Il fatto che mi abbia detto queste cose...
...mi mette già così indietro rispetto a Kashiwagi-san che non riuscirò mai a raggiungerlo.
Anche se voglio essere di maggiore aiuto a Sachiko-sama...
Chi era?
Un ospite inatteso.
Mamma, non mi hai chiamato...
...vero?
C'è qualcosa che non va?
Ho sentito qualcuno che chiamava il mio nome...
Sì? Casa Fukuzawa.
Grazie per tutto quello che ha fatto l'altro giorno.
Un momento per favore.
È Kashiwagi-san.
Pronto?
Oh, Yumi-chan, scusa se ti ho chiamato all'improvviso.
È successo qualcosa?
Ehm... sì. In realtà si tratta di Toko.
Toko-chan?
Immagino non sia lì, dunque.
Cosa c'entra Toko-chan?
È tardi e lei non è ancora tornata a casa, quindi i Matsudaira sono preoccupati.
Cosa?
La verità è che stamattina hanno avuto una specie di litigio.
Una piccola divergenza di opinioni, se vogliamo,
e sembra che sia scappata di casa.
Quindi, sto cercando in tutti i posti possibili...
Hai controllato la casa di Sachiko-sama?
Sto chiamando dalla tenuta Ogasawara.
I Matsudaira hanno detto che non vogliono sollevare un gran polverone,
quindi sono venuto qui come se fossi passato per caso.
L'hai detto a Sachiko-sama?
Avevo intenzione di farglielo sapere,
ma sembra che Hasekura-san le abbia fatto visita, quindi...
Rei-sama?
Proverò in altri posti.
Grazie.
È successo qualcosa?
Una delle mie kouhai,  che anche Kashiwagi-san conosce bene,
pare non sia ancora tornata a casa.
Capisco. Questo è preoccupante.
Già...
Kashiwagi-san è un giovane così gentile.
Se solo uno come lui ti prendesse in moglie.
Smettila.
Aspetta, non è così che dovresti reagire.
Ecco come sarebbe dovuta andare,
Oh, mamma! Che cosa stai dicendo? Smettila!
Giusto?!
Quindi, a cosa devo questa visita?
Non sei qui perché vuoi parlarmi?
Yoshino è diventata amica di una senpai.
Capisco.
Fa il terzo anno delle medie.
È una ragazza di nome Arima Nana.
Ti è stata presentata?
No.
È come se li avessi visti per caso in mezzo alla confusione.
Confusione?
Oh, sono andata a un incontro per la ricerca di un partner. È lì che li ho visti.
Un incontro per la ricerca di un partner?!
Oh, ma ho saputo solo in seguito che si trattava di un incontro per la ricerca di un partner.
Ho appena incontrato il figlio di un amico di famiglia.
Ho sentito che stava subendo lo stesso intervento di Yoshino,
quindi ho voluto incoraggiarlo.
Quanti anni ha?
10.
Immaginavo.
È allora che Yoshino apparve senza preavviso con una ragazza di nome Nana.
Non mi interessa come si sono conosciuti o quando...
Ma perché Yoshino non mi ha detto nulla?
Rei.
Lo so.
Sto per diplomarmi...
...e Yoshino dovrebbe trovare qualcuno che le faccia da sorella minore.
È solo che...
Stop.
Scusami.
Perché sei così ansiosa?
Sto pensando di non andare all'università femminile Lillian.
Pensavo avessi presentato una domanda.
Lo faccio ritirare.
Yoshino-chan lo sa?
Non gliel'ho detto.
Perché no?
Ho paura.
Sento che se mi chiedesse perché, la mia determinazione potrebbe vacillare...
E la tua decisione è, in parte, per il bene di Yoshino-chan, non è vero?
Ho vissuto tutta la mia vita controllando Yoshino.
Ma non ha più bisogno della mia protezione.
Pensavo che avrei passato il resto della mia vita al suo fianco,
ma sono stata lasciata indietro.
Tuttavia, se non riesco a lasciarla andare prima che lasci il nido,
sarà pietoso.
Grazie per avermi ascoltato.
Va bene se andiamo in tandem?
Siamo nel nostro giardino, quindi dovrebbe andare bene.
Giusto.
Sono impressionata dalla tua determinazione.
Ho rinnovato il mio rispetto per te.
Anch'io.
Beh, allora...
Rei.
Cosa c'è?
Andrò all'università femminile Lillian.
Capisco.
Rimarrò alla Lillian, dove si trova Yumi.
Che cosa c'è?
In qualche modo...
...l'ho trovato commovente.
Posti in cui Toko-chan potrebbe andare...
Sono tornato.
Yumi-chan, vieni qui un attimo!
Toko-chan!
Buonasera, Yumi-sama.
L'ho incontrata per caso all'angolo.
Così le ho chiesto di fare un salto.
C-Comunque, entra pure.
Mi scusi per la visita tardiva.
Non c'è problema!
Giusto! Tra poco ceniamo, dovresti unirti a noi.
Oh, no, me ne andrò tra poco.
Non essere timida.
Aspetta nella stanza di Yumi finché non è pronto.
Sì.
Ecco a te.
Anche Yoshino-sama e Shimako-sama vengono spesso qui?
No, nessuno della scuola è venuto a trovarmi da quando ho iniziato il liceo.
Sei la prima.
Cosa?
E Sachiko Onee-sama?
È venuta davanti alla casa,
ma non è mai entrata.
Oh, no.
Allora non posso.
Aspetta un attimo, Toko-chan.
Permettermi di entrare nella tua stanza...
...prima della tua cara sorella o dei tuoi amici intimi è...
Non è una questione di ordine con queste cose, giusto?
O sei preoccupata di entrare nella mia stanza...
...quando nessun altro ha tastato il terreno prima di te?
No.
Allora va bene, no?
Andiamo, entra.
Trovati un posto comodo.
Va bene.
Che stanza meravigliosa.
Allora, hai già chiamato Noriko-san?
Non ho ancora chiamato nessuno.
Suguru Onii-sama ti ha chiamato?
O è stata Sachiko-sama?
È stato Kashiwagi-san.
Sachiko-sama ha un ospite, quindi sembra che non glielo abbia ancora detto.
Non fa freddo là fuori?
No, perché stavo camminando.
Per tutto il tempo?
Per tutto il tempo.
Quindi hai camminato fino a qui...
Sì.
Sei venuta per vedermi?
Camminavo immersa nei miei pensieri...
...e prima di rendermene conto, avevo fatto molta strada.
Ho guardato il numero del lotto scritto sul palo della luce...
... ed era vicino al tuo indirizzo,
così mi sono chiesta dove potesse essere la sua casa.
Ma si faceva sempre più buio,
quindi stavo per arrendermi e tornare a casa...
...quando ho incontrato Yuki-san.
Capisco.
Ma il risultato è che è venuta qui.
Poverina.
Le mani di Toko-chan erano davvero fredde.
In questo momento, voglio riscaldare il suo corpo infreddolito senza dire una parola.
Voglio far riposare la sua anima stanca.
Yumi! È pronto!
Allora, andiamo?
Grazie per il pasto.
Me ne andrò presto.
Cosa? Andare via? Dove?
A casa.
Grazie a te, ho potuto rinfrescare la mia mente...
...e se non torno a casa,
i miei genitori perderebbero anni di vita a causa delle preoccupazioni.
C-Capisco.
Ti accompagno.
Oh, no, chiamo un taxi.
Oh, se si tratta di un passaggio, l'ho già chiamato.
Cosa?
Grazie di tutto.
Tornerò a ringraziarti come si deve.
Grazie per il pasto.
Vieni a trovarci di nuovo.
Toko-chan è una ragazza così gentile.
Se solo una ragazza come lei diventasse la tua sorellina.
Mamma! Cosa stai dicendo?! Smettila!
La tua reazione è chiaramente diversa di quando ho menzionato Kashiwagi-san.
Yumi-chan, credo che tu sia una pessima giocatrice di poker.
Il giorno dopo la visita inaspettata di Toko-chan,
Kashiwagi-san è venuto a ringraziarci.
La madre di Toko-chan si era messa a letto per lo shock,
così lui disse che gli era stato chiesto di rappresentare la famiglia Matsudaira.
Cosa c'è?
Sai perché Toko-chan è scappata di casa?
E se lo sapessi?
Sarebbe troppo chiederti di dirmelo?
Cosa ha detto Toko?
Non sono riuscita a chiederglielo.
Nonostante ciò, vorresti comunque saperlo?
Dipende da come ti senti.
Come mi sento?
Non è una questione che posso raccontare a chiunque.
Ma se si tratta di te,
te lo dirò a mia discrezione.
Ascoltami. Significherebbe conoscere il segreto di Toko.
E lo conosceresti alle sue spalle.
La domanda è: hai la determinazione per affrontarlo?
Io...
Per il tuo bene e per quello di Toko,
pensaci bene prima di chiedermelo.
Ma la prossima volta che me lo chiederai, ti risponderò.
La determinazione ad affrontarlo...
Cosa?!
Shh! Abbassa la voce!
Ma hai appena detto...
...che vuoi invitare Arima Nana-san alla festa di Natale...
Ed è per questo che chiedo la vostra collaborazione.
Cooperazione?
In altre parole, stai dicendo che vuoi invitare anche Toko-chan e Kanako-chan.
Non sto dicendo questo.
Ora, ora...
In questo modo, posso salire sul carro dei vincitori...
...e dire: forse inviterò anche un'amica.
Ecco come voglio agire.
Perché?
No?
Yoshino-san, hai promesso ad Arima Nana-san di diventare soeur con lei?
Non ancora.
Ma la porterai comunque con te?
Nana mi ha chiesto di essere presentata a Rei-chan...
Davvero...
Non ho più visto Toko-chan da quel giorno.
Se la sua amica, Noriko-chan, le chiede innocentemente di andare con lei,
potrei vederla naturalmente.
Va bene, capisco.
Ti aiuterò!
A proposito della festa di oggi...
Non siamo in molti,
quindi credo che dovremmo invitare un altro paio di persone.
C'è qualcuno che vorreste invitare?
Non proprio...
Non ti viene in mente nessuno, Noriko?
Non in particolare.
E che dire di Toko-chan e Kanako-chan?
Oh, è una buona idea.
Noriko-chan, proveresti a invitare quelle due?
Non voglio.
Cosa hai appena...
Ho detto che non voglio.
Ehi, Noriko-chan!
Perché?
Perché non vuoi invitarle alla festa?
Non voglio essere io ad invitarle.
Sei tu che hai tirato fuori i loro nomi, Yumi-sama.
Non sarebbe logico che sia tu a invitarle?
In ogni caso, mi rifiuto di farlo.
Capisco.
In questo caso, lo farò io.
Cosa?
Non c'è motivo di farlo, Onee-sama!
Volevo che Yumi-sama...
Se dobbiamo assolutamente chiedere a Yumi-san di farlo,
allora dimmi il motivo.
Non seguirebbe anche la logica per cui sei così esigente?
Mi dispiace, Shimako-san! Lo farò!
Oh, allora, andiamo insieme?
Noriko-chan, mi dispiace di averti chiesto di fare una cosa così fastidiosa.
Perché hai pensato di invitarle tu stessa?
Mi è venuto in mente che Toko-chan dovesse essere invitata.
Nebuloso?
Perché tendono ad esserci...
...cose sorprendentemente importanti che si nascondono in quei pensieri nebulosi.
Mi dispiace.
Per cosa ti stai scusando?
Il motivo per cui le cose sono diventate così tra te e Shimako-san...
Sento che è colpa mia...
Quindi mi dispiace.
Perdonami,
ma continuo a non capire per cosa ti stai scusando con me.
Sono io che ho proposto di invitare Toko-chan e Kanako-chan alla festa.
In pratica, ho deciso di invitare una certa kouhai alla festa.
Capisco...
Oh!
Dovrei dire "congratulazioni" in questo caso?
Siamo ancora lontani da quella fase.
Quindi, ad ogni modo, la colpa è mia.
Colpa? Ma per favore...
Ma sentirlo...
...ha attenuato un po' il tuo risentimento verso Yumi-san, vero?
È questo che volevi dire, vero?
Se vuoi invitare Toko, dovresti invitarla tu stessa, Yumi-sama.
Tieni davvero così poco a Toko, Yumi-sama?
So che questo è un problema tra loro due, ma...
Sì, lo so. Siete amiche.
Ti preoccupi per loro, anche quando non te lo chiedono, vero?
Sì.
Oggi?
Non siete disponibili?
Ho una cosa da fare serata, quindi...
E tu, Toko-chan?
Io...
Anch'io sono un po'...
Capisco. Allora...
Oh, ma se potessimo essere perdonati per essercene andate prima,
ci piacerebbe partecipare.
Giusto, Toko-san?
Cosa?
Alla Villa delle Rose dopo la messa, giusto?
Ehm...
C'è qualcosa che dovremmo portare?
No, anche se potrebbe servirci il vostro aiuto prima di dare inizio alla festa.
Certamente.
Fateci sapere se possiamo fare qualcosa.
Allora ci vediamo dopo.
Sì.
Toko-chan ha delle buone amiche.
Stavo pensando la stessa cosa.
Grazie per l'altro giorno.
In quell'unico inchino, Toko-chan espresse i sentimenti...
...che non avrebbe saputo esprimere a parole.
Toko-chan ha una vena un po' contraria.
Ma è anche seria ed estremamente sensibile.
Ecco perché probabilmente protegge il suo cuore dietro molti strati.
In modo da poter resistere a piccoli attacchi qua e là.
Immagino arbitrariamente come debba essere Toko-chan e penso di capirla.
Ma cosa dovrei fare?
Di questo passo, sento che Toko-chan si allontanerà sempre di più da me.
La domanda è: hai la determinazione per affrontarlo?
La determinazione...
Anticipazioni
Oh, mi sento così nervosa.
Come dovrei presentare Nana alla festa di Natale?
È una cosa tanto difficile da fare?
Sarebbe un conto se fossi io a sentirmi nervosa.
Cosa?
Dopotutto, per una studentessa delle medie,
la Villa delle Rose è un luogo lontano e inavvicinabile.
Anche quando lo dice, è come se Nana non sentisse alcuna pressione...
...e questo mi fa invidia e mi fa infuriare...
Prossimo episodio, la mappa vuota del futuro.
La mappa vuota del futuro.
Poiché è sconosciuto, il futuro è allo stesso tempo spaventoso e divertente.
Ma non avrei mai immaginato che una cosa così terribile...
...sarebbe accaduta a Yumi-san il giorno della festa.