Trovare una sorellina alla gara interscolastica del club di kendo...
...e presentarla
Avendo promesso a Eriko-sama che lo avrebbe fatto,
Yoshino-san ha cominciato a parlare dell'audizione di una petite soeur.
...cerca la tua sorellina attraverso l'audizione.
Anche se era una cosa che aveva ordinato la mia Onee-sama,
non ero soddisfatta del formato dell'audizione,
e così ne ho discusso con Yoshino-san e le altre.
Abbiamo deciso di riunire...
...non solo noi, ma anche altre studentesse in cerca di soeurs...
...e organizzare un tea party...
...per offrire alle persone l'occasione di incontrarsi.
Il Tea Party si terrà!!!
Consegnare le domande di partecipazione nell'apposita
cassetta postale al primo piano della villa delle rose
Perché non ti sei candidata al tea party?
Voglio aiutarti, Toko.
Con ognuna di noi con il proprio pensiero,
il tea party si terrà finalmente domani.
La soeur futura
Per le partecipanti di domani,
ne abbiamo 15 del primo anno e 10 del secondo.
Mh.
Sai, non vedo l'ora di avere una sorellina.
Scommetto che il rapporto che avremo sarà totalmente diverso dal mio e dal tuo.
Yoshino...
Oh, non fraintendermi.
Ti sei divertita ad essere la sorellina di Eriko-sama, vero?
Ero piuttosto gelosa, sai.
Ma ora mi sembra di capire.
Come ti sei sentita.
Allora immagino che mi aspetterà il divertimento...
...di litigare per te con la tua sorellina.
Oh, a proposito di sorelline...
Conosci Tanaka-san delle ragazze di Ohnaka contro cui ho gareggiato l'anno scorso?
Sembra che le sue sorelline gareggeranno quest'anno.
Le sue sorelline?
A partecipare questa volta sono la seconda e la terza sorella.
La più giovane, a quanto pare, frequenta ancora la scuola media.
Ma è impossibile che tu perda, Rei-chan.
In bocca al lupo per la partita.
Grazie per essere venute oggi.
L'intento di questo incontro è quello di fornire un luogo per incontrarsi...
...per quelli di noi che vorrebbero avere una soeur,
ma hanno avuto difficoltà a trovare la persona giusta.
Ci auguriamo che possiate conoscere alcune persone,
con le quali raramente vi capiterà di mescolarvi in circostanze ordinarie.
Iniziamo quindi con le presentazioni.
Sono Shimazu Yoshino, secondo anno, classe pino.
Circa un anno fa sono stato operata al cuore...
e mi sono completamente liberata della mia immagine di fragilità.
Mi piace seguire lo sport.
Il mio autore preferito è Shotaro Ikenami.
Vorrei trovare una sorellina e per me non può accadere abbastanza presto.
Sono Fukuzawa Yumi, secondo anno, classe pino.
Non ho materie in cui sono particolarmente brava o meno.
Il mio punto di forza è essere nella media.
A parte questo...
La mia sorella maggiore è Ogasawara Sachiko.
Ehm...
Fine.
Tutti qui sanno già chi è la tua sorella maggiore.
Ma sembra che molte di loro siano qui per Yumi-san.
Ehi, tu, primina!
Smettila di guardare palesemente solo Yumi-san!
Sono Naito Shoko, primo anno, classe crisantemo.
Ho idolatrato i membri del Consiglio Yamayuri fin dalle scuole medie.
Sono felice di poter fare la tua conoscenza in questo modo.
Anno 1, Classe Crisantemo
Nome: Shoko Naito
Se vuoi mettere una buona parola per te stesso, ecc., scrivila qui.
Voglio diventare una residente
della villa delle rose, quindi non mi
interessa se si tratta di Yumi-sama o
Yoshino-sama, per favore fatemi
diventare la vostra sorellina.
Non vedo l'ora di conoscere tutti.
Oh. Quindi è lei.
Bene, allora buona giornata.
Buona giornata.
Nessuna delle ragazze è degna di nota per me.
Sì, sono molto onorata.
Allora, hai già parlato con qualcuno?
Quella ragazza...
In realtà... Non ancora.
Peccato.
Yoshino-chan, a cui non importa nulla, non parlerà con te.
Che tipo di sorellina stai cercando, Yumi-sama?
Qualcuna di amichevole e carina come te?
O qualcuna orgogliosa e bella come la Rosa Chinensis?
Ehm...
Non la vedo proprio in questi termini...
E allora come la vedi?
Ehm, ecco...
Caspita, ti sei guadagnata un harem.
Vi dispiace se mi unisco a voi?
Prego.
Yoshino-sama è piuttosto aggressiva.
In effetti...
Vi prego di scusarmi un attimo.
Cosa?!
Yumi-sama!
Ok, qualcuno ha delle domande da farmi?
Anche Yumi-san sembra che stia passando un brutto momento.
Sì.
Il club di fotografia si esibisce?
Sì, durante il festival scolastico, poco tempo fa.
Nella mostra del club di fotografia,
tutte voi Signore Rose e bouton eravate così radiose.
Ero incredibilmente gelosa del vostro aspetto.
Gelosa?
Sì.
Volevo unirmi a voi in quelle fotografie con tutto il cuore.
Ho continuato a pensare a come avrei potuto farne parte.
E fu allora che venni a conoscenza di questo tea party.
Per questo non ti importava di chi diventassi sorellina?
Yoshino-san o me?
Perdonami.
Sono stato onesta fino in fondo nello scrivere quel commento...
Credo che tu ti sia fatta un'idea sbagliata.
Cosa?
Non è assolutamente vero che ci si può divertire solo...
...lavorando per il consiglio studentesco.
Non importa dove siano o cosa stiano facendo,
ci sono molte persone che sono radiose, sai?
Quindi, se tutto ciò che vuoi è essere radiosa in una fotografia,
Non credo che si debba necessariamente diventare la sorella minore di una bouton.
In altre parole, sono stato rifiutata, non è vero?
Voglio trovare una sorellina...
...che lo voglia essere con tutto il cuore.
Quindi?
Come sono andate le cose?
Due coppie sono diventate soeurs durante l'evento.
C'erano altre che desideravano conoscersi un po' meglio.
E quelle due coppie...
Voi siete in mezzo?
No, non lo siamo...
Allora non è cambiato nulla.
A tal proposito,
alcune studentesse del primo anno che hanno detto di voler diventare le nostre sorelline...
...verranno a dare una mano.
Ce n'erano tre per Yumi e due per me,
quindi una arriverà ogni giorno della settimana.
Capisco.
Allora, dov'è?
Sì, beh...
Buongiorno! Sono venuta ad aiutarvi!
Vedo che siete tutte qui!
Sono al primo anno della classe prugna...
È successo qualcosa?
Prego?
Per quale motivo sei arrivata in ritardo?
Oh, giusto.
Oggi, durante l'ora di educazione fisica, mi sono venute le pieghe ai capelli.
E ho avuto difficoltà a sistemarli.
Vi sembra strano?
Non va bene.
Rosa Foetida, posso chiederti un autografo?
La ragazza del martedì...
...ha chiesto l'autografo alle nostre care sorelle appena è arrivata.
La ragazza del mercoledì ha portato con sé quattro compagne di classe.
Con la ragazza del giovedì, un piccolo avvertimento da parte di Yoshino-san e...
Infine, la ragazza del venerdì non si è mai presentata.
Cosa dovrei fare?
Domani c'è la competizione interscolastica.
Il giorno in cui presenterò la mia sorellina a Eriko-sama...
Perché glielo hai promesso?
Quando qualcuno attacca briga con me, la mia politica è quella di affrontarlo.
Non c'è bisogno di mettersi contro Eriko-sama in questo modo...
Siamo ai lati opposti con Rei-chan al centro.
Io e lei siamo eterne rivali.
Data la situazione, forse dovresti essere onesta e scusarti.
E sentirsi dire "te l'avevo detto" e derisa? No, grazie!
Tutto tranne quello!
E allora cosa farai?
Magari Eriko-sama se ne dimentica...
Cosa?
Sai, perché è occupata con molte cose...
...e ha anche un fidanzato.
E non frequenta l'università di Lillian,
quindi potrebbe non avere il tempo di venire a vedere la gara interscolastica!
Sì! Scommetto che non verrà!
Nonostante le speranzose previsioni di Yoshino-san...
Ciao. Buongiorno, Yumi-chan.
E-Eriko-sama...
Buongiorno, Eriko-sama.
E anche Sei-sama e Yoko Onee-sama.
Perché! Succederà qualcosa di interessante, giusto?
Abbiamo sentito.
Palestra Municipale
Kendo
Compe-
tizione
Le ex Signore Rose sono venute tutte...
Yumi-chan, che tipo di ragazza è la sorellina di Yoshino-chan?
Chi lo sa?
È inutile fare finta di niente.
Il fatto è che non mi è ancora stata presentata.
Yoshino-san ha detto che ti avrebbe informato prima di chiunque altro.
Sei diventata più brava ad essere ingannevole, Yumi-chan.
Beh, va bene così.
Più lunga è l'attesa, maggiore è il guadagno.
Yoshino-san...
Cosa farai?
Cosa farò?
Combattete!
Forse è lei che...
O magari lei...
Oh, scommetto che è lei! Deve essere lei!
Mentre aspettavamo l'inizio della gara,
le ex Signore Rose se ne sono uscite con un gioco spaventoso.
Giusto, Yumi-chan?
No, non è lei.
Cosa? Davvero?
Un gioco per indovinare quale ragazza è la sorella minore di Yoshino-san.
Oh! La ragazza dall'altra parte,
a tre file di distanza!
È al secondo anno, vero?
Oh, giusto...
La sorella minore di Minako Tsukiyama.
È il mio turno.
Oh, la ragazza accanto a Shimako.
Sbagliato. È la sorella minore di Shimako.
Sono come una bambola europea e una giapponese.
Credo che sia una delle due sedute laggiù.
Da quando sono amiche?
Oh, una di loro è la figlia di Yuko-chan.
Cosa?
Si chiama Kanako-chan.
La situazione sembra piuttosto vivace laggiù.
Già.
Mi chiedo se Yumi-sama abbia trovato la sua sorellina al tea party della scorsa settimana.
Chi lo sa?
Ah, quindi ci siamo sbagliate tutte.
Allora, se dovessi scegliere una ragazza, chi vorresti che fosse?
Una ragazza?
Sì, da quelle di questa palestra.
Fammi pensare...
Mi piace quella ragazza.
Credo che le persone tendano a preferire chi è simile a loro.
Simile?
Se avesse indossato un elastico per tirare su i capelli,
ti sarebbe assomigliata.
In questo caso, mi piacerebbe molto raccomandarla a Yoshino-chan.
Forse dovrei essere sincera con lei, dopo tutto...
Ora faremo il nostro ingresso.
Mi dispiace, Eriko-sama.
Purtroppo non sono riuscita a trovare una sorellina.
No! Non voglio scusarmi!
In realtà, la mia sorellina ha preso il raffreddore ed è peggiorata...
Ecco! Farò finta che sia malata...
Bene! Diamo il massimo!
Sì!
S-Sì!
Ecco che arrivano.
Buona fortuna!
V-Va bene, ho deciso.
Una volta terminata la competizione, per prima cosa scapperò da questa sala!
Mi nasconderò da qualche parte finché Eriko-sama non si arrenderà e tornerà a casa!
Ohnaka
Ragazze
Lillian
Accademia
Iniziate!
Polso!
Ohnaka O Avanguardia X Lillian
Corpo!
Testa!
Ohnaka O Secondo in X Lillian Comando
Hasekura-senpai!
Tanaka Ohmoto
(Mi)
Rei-sama! Hasekura-senpai!
Rei-sama!
Hasekura-senpai!
Hasekura Aragaki
Rosa Foetida!
Rei-sama!
Fatti forza!
Rei-chan, fatti forza!
Non perdere da quella Tanaka-san!
Testa!
Fine dell'incontro!
Lillian! Hasekura!
Ohnaka
Ragazze
Lillian
Accademia
L'esito finale è stato infelice,
ma con questa sconfitta di oggi, diventeremo più forti domani.
Sì
Oh!
Maledizione!
Ci vediamo dopo!
Yoshino?
Mi dispiace! Per favore, lascia perdere!
Non ci voleva!
Yoshino-chan!
Perché così tanta fretta?
Non dirmi che non sei riuscita a trovare una sorellina...
...e che per questo stai scappando da me.
Cavolo, pensi così male di me?
Allora hai una sorellina?
C-Certo.
Le hai dato il rosario che ti ha regalato Rei?
Sì.
Che strano.
Quello non è forse il rosario?
Sì, è il rosario.
In realtà volevo farlo davanti a te, Eriko-sama,
quindi devo ancora darglielo.
Oh!
Allora, dov'è la sorellina in questione?
La mia sorellina è...
La mia sorellina è in bagno in questo momento.
Vado a vedere come sta!
Yoshino-chan?
Correrò in uno dei bagni!
Aspetta, Yoshino-chan!
Ahia, che male...
Tutto bene?
S-Sto bene.
Che bel rosario.
Questa ragazza...
Oh, scusa.
Te lo restituisco.
Non dirmi che... è lei?
Sono fortunata! È della Lillian!
Stai al gioco.
Cosa?
Permettimi di presentarla.
È lei che vorrei diventasse la mia sorellina.
M-Mi chiamo Nana Arima.
Piacere di conoscerti.
Mh, capisco.
Nana-chan, giusto?
Lo ricorderò.
Non dovevi celebrare la cerimonia davanti a me?
Oh, la faremo un'altra volta...
Perché?
Siamo già tutte qui.
Facciamola finita e basta.
Ci sono varie circostanze...
Che tipo di circostanze?
Ecco...
Sono molto dispiaciuta.
Le circostanze hanno a che vedere con me...
per questo non sono in grado di accettare subito il rosario.
Beh, suppongo che vada bene.
Yoshino-chan, come ricompensa per avermi presentato la tua sorellina,
Ti lascio in pace per un po'.
Buona giornata.
Non c'è bisogno di dirlo.
Vieni a farmi visita ogni volta che vuoi.
Oh, giusto.
Nana-chan.
Assicurati di mantenere un aspetto ordinato.
Fai in modo di sistemare quello sotto la felpa.
Sì.
Grazie. Mi hai salvato.
Ma lei ci ha visto lungo.
Cosa?
Sei...
...una studentessa delle medie?!
Sì, sono al terzo anno.
Eriko-sama l'ha notato?
Sì.
La sorellina di Hasekura Rei-sama...
La sua sorellina riceverà quel rosario?
Cosa?
Arima... Nana...
Senti questa, Yumi-san!
Pare che Arima Nana sia la sorella minore di Tanaka-san!
Arima Nana?
Oh, la studentessa delle medie che hai presentato a Eriko-sama?
Tanaka-san di quale classe?
No! Non viene dalla Lillian!
Tanaka-san delle ragazze Ohnaka!
È la più giovane!
Ma si chiama Arima, giusto?
Suo nonno si chiama Arima e l'ha adottata.
E si è iscritta alla Lillian per volere del nonno.
Di sicuro hai scoperto molte cose durante il fine settimana.
Davvero, ha troppe circostanze.
Oh, Mami-san...
A proposito, ho sentito che quelle due sono diventate soeurs?
Cosa?
Lavorano entrambe per il giornale della scuola...
...e sembra che sia stato il tea party a farle incontrare.
Yumi-san.
Se non avrò ancora una sorellina quando sarò al terzo anno,
Farò di Arima Nana la mia sorellina.
Cosa?
Questo è quello che ha detto Yoshino-san.
E?
Sono stata messa ancora più alle strette.
Così sembrerebbe.
Sai, Onee-sama,
Sono felice di aver organizzato il tea party.
Anche se non sei riuscita a trovare una sorellina?
Sì.
Tuttavia, rispetto a prima del tea party,
sono arrivata a pensare molto più seriamente di avere una sorellina.
Oh? E in che modo?
Non è nulla di complicato.
Spero solo di incontrare qualcuno,
con cui sentire che possiamo amarci con tutto il cuore.
Già.
È una cosa davvero semplice,
eppure più difficile di quanto si pensi,
e anche la più importante.
Yumi.
Così come noi ci amiamo molto,
trovati una sorellina per la quale provare lo stesso sentimento.
Lo faro!
Anticipazioni
Durante la pausa degli esami,
sembra che Yumi-san sia andata al parco divertimenti con Sachiko-sama.
A quanto pare sono successe molte cose,
ma poco prima mi è capitato anche un incidente.
Ho sentito che Rei-chan ha partecipato a un incontro per trovare un partner.
Ma avevo promesso di incontrare Arima Nana-san lo stesso giorno,
così siamo andate a spiare insieme.
Apprendendo che Rei-chan fa coppia con un bambino di 10 anni,
Il sospiro della Rosa Rossa
ho tirato un sospiro di sollievo.
Prossimo episodio, il sospiro della rosa rossa.
Chissà perché Yumi-san ha finito per sospirare.