Le fanciulle che affollano il giardino di Maria-sama,
anche oggi varcano gli alti cancelli con sorrisi innocenti e angelici.
I loro cuori e i loro corpi puri sono vestiti con uniformi dai colori intensi.
Per fare in modo che le pieghe delle gonne non siano di disturbo...
...e affinché i loro colletti bianchi alla marina non si agitino,
è consuetudine camminare lentamente e con decoro.
L'Accademia femminile privata Lillian, un giardino di fanciulle.
Tradotto da Winds of Re:Sub
Maria Watches Over Us
Apriamo una nuova mappa
Shiroi chizu ookiku hiroge
Andiamo a nascondere la cassa del tesoro
Takara-bako kakushi ni ikou
Traduzione:                  Cristofer
Non servono cappotti o cappelli
Kooto nante iranai boushi mo ne
Check:        Leo, PingWer, Panna
Armati solo delle mine di una matita
Shaapen no shin dake haite
Giriamo, giriamo e giriamo ancora,
Kururu kururu ku
Proseguiamo
kakenukeru
Giriamo, giriamo e giriamo ancora,
Kururu kururu ku
Le nostre impronte segnano la X
ashiato wa batsu-jirushi da yo
Attraversiamo le mura della scuola
Kousha no kabe tsuki-nuke
Possiamo andare ovunque, ci sarà sempre un sentiero
Dokonimo ikeru soko ni michi ga aru
Le pieghe delle nostre gonne rimarranno intatte
Sukaato no hida midare-nai
È un viaggio segreto
Himitsu no tabi nara
Ecco cosa è successo poco prima della gita scolastica,
proprio durante la pausa pranzo dopo la fine del festival sportivo.
È iniziato tutto con il commento
della mia Onee-sama, Rosa Chinensis.
Sachiko Ogasawara
(Rosa Chinensis)
Ecco, quindi.
A proposito dello spettacolo per il festival scolastico...
Quest'anno interpretereremo il Torikaebaya Monogatari.
Torikaebaya?
"En bouton": in fiore
A mormorarlo è stata Yoshino-san, la Rosa Foetida en bouton.
Yoshino Shimazu
(Rosa Foetida en bouton)
Oh...
"soeur": sorella
Le due che hanno parlato all'unisono sono soeur da soli 3 mesi.
Noriko Nijyo
(Rosa Gigantea en bouton)
Shimako Todo
(Rosa Gigantea)
Shimako-san, la Rosa Gigantea, e la sua petite soeur, Noriko-chan.
In che senso "Oh"?
Rei Hasekura
(Rosa Foetida)
Quella che ha posto la domanda alle sorelle della Rosa Bianca...
era Rei-sama, la Rosa Foetida.
Cosa c'è?
Letteratura classica
giapponese 3a raccolta
Yumi-san, hai letto questo libro, giusto?
Letteratura classica
giapponese 3a raccolta
Sì, me l'ha detto la mia Onee-sama, quindi...
Se non ricordo male,
la storia è quella di un fratello e di una sorella che...
...si assomigliano e si scambiano di posto...
Cosa?!
Mi dispiace ma credo che ormai sia tutto deciso.
Onee-sama?!
Il piano è ormai questo, fattene pure una ragione, Yumi.
Yumi Fukuzawa
(Rosa Chinensis en bouton)
Fu così che si decise di fare la prova costume.
Il Festival della Scuola è in Shock²
Per le feste scolastiche alla Lillian,
gli studenti della scuola maschile vicina a noi, l'Accademia Hanadera,
vengono sempre ad aiutarci ogni anno.
E all'Hanadera, mio fratello minore Yuki, che mi assomiglia molto,
è il presidente del consiglio studentesco.
Aaah che bello che interpreti una ragazza!
Ti invidio molto, Yukichi.
Non sono una ragazza.
Il mio ruolo è quello di vestirmi da donna per scambiarmi di posto con mia sorella.
Scusate l'attesa.
Oh, cielo.
Oh.
Bene, bene...
Allora si assomigliano davvero.
È fantastico!
Scusateci per il ritardo...
Oh, Kanako-chan.
Guarda. Cosa ne pensi?
Yumi-chan è carinissima eh?
Che scopo avrebbe questo "trova le differenze"?
Eh?
Oh, vedi, Kanako-chan, questo è...
Voi dell'Hanadera non avete mai conosciuto loro due vero?
Ehm, sono le studentesse del primo anno Matsudaira Toko-chan e Hosokawa Kanako-chan.
Toko-chan è una lontana parente di Sachiko-sama...
...e Kanako-chan è una ragazza della sua stessa classe.
Non sono membri delle Famiglie Rose,
ma di tanto in tanto vengono ad aiutarci al Consiglio Yamayuri.
Piacere di conoscervi.
Ora vorrei che anche voi vi cambiaste.
Sì, signora.
Kanako-chan non sopporta molto gli uomini,
per questo si innervosisce alla vista di studenti maschi.
Quando abbiamo aiutato con il festival scolastico all'Hanadera...
Quindi odi gli uomini?
Li odio. Sono le creature più spregevoli del mondo.
Anche tu avrai un padre, no?
Non ce l'ho.
Quell'uomo non è un padre per me.
Ma...
Yumi-sama, la prego di rimanere per sempre un essere angelico.
Non mostri mai interesse per quegli sporchi uomini...
Da quel momento le cose tra noi sono diventate imbarazzanti.
Ok, per favore guardate da questa parte!
Nonostante ciò, volevo comunque essere sua amica,
così le ho fatto promettere di aiutarmi con la festa della scuola, ma...
Ok, abbiamo finito.
E colei che propose un qualcosa che destò ancora più preoccupazione...
...fu, un'altra volta, Onee-sama.
Chi di voi ha memorizzato completamente le proprie battute?
Capisco.
Devo scusarmi con coloro che l'hanno fatto,
ma vi chiedo...
...di dimenticare tutto.
Cosa?!
Sachiko, stai cambiando il copione?
No, useremo il copione così com'è.
Mi è venuta in mente un'idea ancora migliore.
Gli attori dei ruoli maschili e femminili saranno completamente invertiti.
Vorrei uno spettacolo in cui non solo i nostri protagonisti,
ma l'intero cast sia composto da un doppio strato di camuffamento.
Potrò interpretare una ragazza!
Sarà il debutto di Toko in un ruolo maschile!
Immagino sarà sicuramente uno spettacolo interessante, ma...
Non renderà le cose più difficili ai nostri due protagonisti?
Yuki-san.
Sì?
Dici sia troppo?
Cosa? No...
Cosa?!
Meglio così.
Ehm, Rosa Chinensis?
Dovremmo chiedere anche a Yumi-sama...
Yumi ce la farà.
O-Onee-sama?!
Puoi farcela.
Ma certo! Lo farò!
Festival scolastico dell'Istituto femminile Lillian
I Changeling Consiglio Yamayuri
"Torikaebaya Monogatari" è stato scritto durante l'era Heian, e nella storia,
Festival scolastico dell'Istituto femminile Lillian
I Changeling Consiglio Yamayuri
il timido giovane lord viene mandato a servire la corte imperiale come donna,
Festival scolastico dell'Istituto femminile Lillian
I Changeling Consiglio Yamayuri
mentre la vivace fanciulla viene mandata a servire come uomo.
Le persone che li circondano vengono coinvolte in controversie a causa di ciò,
ma alla fine la sorella maggiore e il fratello minore si scambiano di posto...
...e sono per sempre felici e contenti.
Oh capisco, che evento gioioso.
Sia Dama Saisho che Dama Chunagon...
...hanno partorito i loro figli in sicurezza.
Shimako, stai interpretando un uomo,
quindi sii un po' più decisa.
Va bene.
Akimitsu-san e Tomomitsu-san, state interpretando delle donne,
quindi invece di quelle pose cercate di essere più femminili.
Ora capisco.
È decisamente divertente scambiare i ruoli maschili e femminili.
Questa sì che è la mia Onee-sama.
Fammi pensare...
Kanako-chan.
Potresti sembrare un po' più felice quando dici quelle parole?
Sembrare più felice?
Sì, con un sorriso.
Bene, così.
Sono un uomo così fortunato.
Le mie due mogli mi hanno dato un figlio e una figlia.
I miei cari figli hanno entrambi preso dalle loro madri e sono bellissimi.
Oh, cielo...
Capisco, capisco, che evento gioioso.
Presto sarà passato un anno.
Cosa?
La notte del festival scolastico è l'anniversario...
...di quando sei diventata seour di Sachiko-sama, giusto?
S-Sì...
Farai qualcosa?
Eh? Non ci ho minimamente pensato.
Dopotutto, è un giorno speciale per voi due.
Dovresti supplicare come una matta Sachiko-sama...
...e fare in modo che sia un anniversario meraviglioso.
Supplicarla è già di per sé un ostacolo molto grande.
Cosa rende un anniversario meraviglioso?
Cosa potrei chiederle di fare per rendere il giorno indimenticabile?
Cosa ne pensi?
Beh ecco...
Non voglio farlo.
Cosa?
Non voglio partecipare allo spettacolo.
Kanako-chan...
Il solo fatto di doversi esibire accanto ai ragazzi è già abbastanza doloroso,
ma interpretare un uomo?
Li odi così tanto?
Mi dispiace. Non me ne ero resa conto.
E pensare che sono stata io a trascinarti per dare una mano...
Nonostante questo, voglio che tu partecipi dello spettacolo.
Yumi-sama?
Sento che se tu dovessi andartene proprio ora, dentro di me rimarrebbero dei rimpianti .
Me l'hai promesso, ricordi?
Che avresti aiutato con il festival della scuola.
Vorrei non aver mai fatto quella promessa.
Kanako-chan!
Ti aiuto.
Oh, grazie.
Eppure il nostro primo anniversario è alle porte...
Anche per Toko-chan si erano creati dei problemi.
Toko-chan si è ritirata dalla recita del club di teatro?!
Sì, sembra che ci sia stato un piccolo litigio...
Che litigio?
Non conosco i dettagli...
...ma è difficile pensare che non c'entri nulla con la sua parte...
...allo spettacolo del Consiglio Yamayuri.
Dici che la sta facendo peggiorare nelle prove del club di teatro?
Non lo so.
Ne hai parlato con le ragazze del consiglio?
Non ancora.
Scusami, sono venuta a parlarti di un problema così vago.
Nessun problema! Grazie per avermelo fatto sapere.
Stai andando alla villa delle rose, vero?
Andiamoci insieme.
Va bene.
Perché sono andata a dire queste cose a Yumi-sama?
Ecco a te.
Grazie.
Toko-chan, non dovresti essere al club di teatro oggi?
Lì sta procedendo tutto molto bene, quindi abbiamo ottenuto un giorno di riposo speciale.
Oh, ecco perché sei di buon umore.
Si vede così tanto?
Che invidia che le cose stiano procedendo bene.
Onee-sama...
Bene, una volta finito il tè, dobbiamo esercitarci anche noi.
Non possiamo permettere che il club di teatro ci superi!
Un giovane signore virile, pieno di talento!
Mi piacerebbe molto che uno come lui sposasse mia figlia.
Chissà se il suo buon umore è dato da spavalderia o disperazione,
In entrambi i casi, è indubbio che Toko-chan sia un'attrice di talento...
...e un'incredibile bugiarda.
Allora andiamo via prima di voi.
Grazie per oggi.
Già, ottimo lavoro.
Buona giornata.
Ehm...
Cosa c'è, Yumi?
In realtà si tratta di Toko-chan, ma...
Capisco. Non avevo idea che fosse successa una cosa del genere.
Che cosa dovremmo fare?
Lo dici così però...
C'è tempo per discuterne?
Che cosa intendi dire?
Cosa pensi sia più importante per Toko-chan?
Dovrebbe essere il club di teatro, giusto?
Non credi sarebbe meglio lasciarla in pace?
Si è ritirata dalla recita del club di teatro...
...senza parlarne con nessuno, giusto?
Allora avrebbe più senso...
... che lei ci rifletta e risolva la questione da sola.
Sotto un certo punto di vista, Yoshino-chan ha ragione, ma...
...è ancora una studentessa del primo anno.
È davvero giusto essere così distaccati con lei?
Cosa ne pensi, Rosa Gigantea?
Anch'io penso che se Toko-chan non riesce a interpretare entrambi i ruoli,
sarebbe meglio restituirla al club di teatro.
In fin dei conti, è un membro ufficiale del club.
Sono d'accordo.
Beh, guidare gli altri per evitare di fare scelte sbagliate...
...è uno dei doveri di una senpai.
A proposito di questo... Yumi.
Sì?!
Sarai tu a dirlo a Toko-chan.
Cosa?
Di ritirarsi dallo spettacolo del Consiglio Yamayuri...
e tornare sul palco del club di teatro.
Io?
Sì.
Capisco.
Yumi-sama, perché mi bloccate la strada?
Voglio sapere cosa sta succedendo.
Cosa intendete?
E le tue attività del club?
Oggi ho il giorno libero!
Questo è il programma del club di teatro.
Oggi dovresti fare le prove in palestra, giusto?
Solo io ho il giorno libero.
Siete soddisfatte?
No, non lo sono.
Più giorni salti, più sarà difficile tornare indietro.
Ho sentito dire che ti sei ritirata. È vero?
Sì.
Perché mai?
Niente di che.
Non so come ma è diventato noioso.
Sei proprio una bugiarda.
Bugiarda?
Ti piace recitare, vero?
È impossibile che tu possa annoiarti al club di teatro.
Per favore, non parlatemi come se sapeste tutto.
Che cosa è successo?
Nulla...
È solo che...
Sono dilettanti.
Se sbaglio leggermente le battute, vengo assalita.
Tuttavia, essendo una studentessa del primo anno in un ruolo importante,
non posso evitare che alcuni siano gelosi di me.
Un ruolo importante?
Mi è stato affidato il ruolo di Amy in "Piccole donne".
Ah! È incredibile! Uno dei ruoli principali!
Verrò sicuramente a vederti!
Mi è stato. Ho parlato al passato.
Oh...
C'è una senpai che mi critica incessantemente.
Ho risposto: "Non va bene se lo perfeziono entro la rappresentazione finale?"
E lei ha detto: "Se non riesci durante le prove,
come puoi essere in grado di farlo durante lo spettacolo?".
Così alla fine l'ho detto:
Allora perché non lo fai tu?
Q-Quindi, quella senpai adesso interpreta Amy?
Non lo so.
Me ne sono andata dalle prove subito dopo...
...e da allora non sono più tornata, quindi...
Perché sto raccontando tutto questo a Yumi-sama?
Toko-chan.
Vedi,
la Rosa Chinensis e le altre...
...dicono che dovresti tornare al club di teatro.
Volete dire che non c'è bisogno di me?
No, sono davvero grata che tu sia venuta a far parte di questo progetto.
Ma se questo ostacolerà il tuo rendimento nel club di teatro,
credo sia un problema.
Non voglio sentire queste scuse!
Vedere questo vostro lato da santarellina mi fa infuriare, Yumi-sama!
Perché non la smettete di fare giri di parole e mi dite semplicemente che sono cacciata?
Probabilmente hai ragione,
ma mi sono appena resa conto che non risolverebbe nulla.
Andiamo subito al club di teatro! Vengo con te!
Eh?
E proviamo a chiedere di assegnarti di nuovo il ruolo di Amy.
Se non possono, si può comunque optare per il Passante A o B!
Non ci sono ruoli di questo tipo.
Erano solo esempi.
Insomma, non usarti sarebbe una perdita enorme per il club di teatro della Lillian.
Ora cercate di elogiarmi?
Certo che no!
Arrivate a questo punto, mi aspetto che parteciperai al nostro spettacolo.
Oh, ma prima devi dare la priorità ai tuoi doveri al club di teatro.
Vedi di recitare così bene tanto che nessuno possa lamentarsi, chiaro?
Ehm...
Per i Torikaebaya, perché non vieni a casa mia ad esercitarti?
Ci sarà anche Yuki, sarà perfetto.
Vi creerei solo fastidio se vi disturbassi in casa.
No, non lo sarebbe!
Ecco di nuovo quello sguardo aperto e vulnerabile.
Cosa?
Ho capito.
Ho capito, quindi per favore lasciate la mia mano.
Quindi?
Non ci sarà bisogno di disturbarvi in casa...
...e andrò al club di teatro da sola!
S-Sei sicura?
Non siamo mica bambini piccoli...
...bisognosi di un genitore li aiuti a rimettere a posto le cose.
Vi ho già detto di non seguirmi!
Davvero... è imbarazzante!
Toko-chan!
Non esagerare, va bene?!
Se hai voglia di lamentarti, vieni da me!
Capito?!
Ma guarda te, che ragazza sei.
O-Onee-sama!
Mi dispiace di essermi comportata in modo così irresponsabile.
Avrei dovuto dirle...
...di ritirarsi dallo spettacolo del Consiglio Yamayuri e...
In effetti, è così.
Però...
Probabilmente hai fatto la miglior scelta possibile per Toko-chan.
Non ne sono così convinta.
Non fare così.
Se non rimani ferma, Toko-chan perderà la sua motivazione.
Yoshino ha ragione.
Già, già.
Allora, andiamo di sopra?
Sì!
D'accordo!
Essendo andata a scusarsi da sola,
Toko-chan è stata riassegnata ad Amy senza problemi...
Piccole Donne
Meg:
Ryoko Takahashi
Jo:
Ai Yaguchi
Beth:
Masami Niidome
Amy:
Toko Matsudaira
Madre:
Mariko Miyazawa
Padre:
Megumi Yoshino
Cast
...e la crisi fu scongiurata.
Guarda.
Siamo del 2° anno, classe fiori di ciliegio!
Abbiamo portato il caffè e i biscotti che serviremo domani.
Allora, abbiamo dei preparativi da fare,
quindi se potete darci un riscontro più tardi...
Lo apprezzeremmo molto!
Grazie per averci portato questa delizia.
Ogni classe sembra così impegnata.
Il festival scolastico è dopodomani, dopotutto.
Domani...
Sei-sama ha detto che sarebbe venuta?
Sì.
Sembra che anche Yoko-sama parteciperà.
Sarà una di quelle rare occasioni...
in cui le tre rose precedenti si riuniscono?
Hai deciso cosa fare per il tuo anniversario con Sachiko-sama?
Non ancora.
Yumi-san!
Questa sarà la nostra prova generale.
Andiamo dopo aver mangiato.
Cosa faremo?
È tutta colpa tua, sorella!
Che ci piacesse o meno,
al festival della scuola mancava solo un giorno.
A winterscape where even...
Machi no irodori sae doko
...the town's colors seem forlorn somehow
to naku samishige na fuyu no keshiki
I think of you, turning your back on me...
Senaka mise kaketeitta
...and running off
anata o omou
There's a clear square pane...
Futari no aida ni wa
...between the two of us
toumei na shikakkei
It's misted over right now...
Ima wa kasunderu
...with the crystals of sighs
tame-iki no kesshou de
Window glass, window glass
Mado garasu mado garasu
It's clouded and I can't see you
Kumottete anata ga mienai no
Even though I know that you're there
Soko ni iru koto wa wakatteiru no ni
Are you smiling? Are you crying?
Waratteru naiteru no
I don't even care if you're frowning, let me see you
Shikamettsura demo ii kara misete
Wipe the glass from your side, too
Sochira no hou kara mo garasu o fuite
Anticipazioni
Oh, Yumi-sama, avresti per caso qualche biglietto in più per il festival scolastico?
Mi dispiace, non ne ho più.
Capisco.
A proposito, Toko-chan ha frequentato il club di teatro come avrebbe dovuto?
Sì, sembra che stia guadagnando consensi...
...grazie al fatto che la sua gamma si è ampliata da prima della sua pausa.
Non vedo l'ora di vedere lo spettacolo.
Yumi, ricorda che anche la rappresentazione del nostro spettacolo si avvicina.
Ci eserciteremo senza sosta fino all'ultimo minuto!
S-Sì, signora!
Un giorno ordinario
senza nulla di speciale
Il festival scolastico è quasi arrivato.
Così come il primo anniversario di me e Sachiko-sama.
Prossimo episodio: Un giorno ordinario senza nulla di speciale
Mi chiedo che tipo di giorno sarà.