Le fanciulle che affollano il giardino di Maria-sama,
oggi varcano gli alti cancelli con sorrisi innocenti e angelici.
I loro cuori e corpi puri sono vestiti con uniformi dai colori intensi.
In modo che le pieghe delle loro gonne siano in ordine...
...e affinché i loro colletti bianchi alla marinara siano perfetti,
è consuetudine camminare lentamente e con decoro.
L'istituto femminile Lillian.
Il giardino delle fanciulle.
Tradotto da Winds of Re:Sub
Maria Watches Over Us
Apriamo una nuova mappa
Shiroi chizu ookiku hiroge
Andiamo a nascondere la cassa del tesoro
Takara-bako kakushi ni ikou
Traduzione:                  Cristofer
Non servono cappotti o cappelli
Kooto nante iranai boushi mo ne
Typeset:      Erkon, PingWer, Medi
Check:        Leo, PingWer, Panna
Armati solo delle mine di una matita
Shaapen no shin dake haite
Giriamo, giriamo e giriamo ancora,
Kururu kururu ku
Proseguiamo
kakenukeru
Giriamo, giriamo e giriamo ancora,
Kururu kururu ku
Le nostre impronte segnano la X
ashiato wa batsu-jirushi da yo
Attraversiamo le mura della scuola
Kousha no kabe tsuki-nuke
Possiamo andare ovunque, ci sarà sempre un sentiero
Dokonimo ikeru soko ni michi ga aru
Le pieghe delle nostre gonne rimarranno intatte
Sukaato no hida midare-nai
È un viaggio segreto
Himitsu no tabi nara
Dopo il festival dello sport,
durante la pausa pranzo prima della gita scolastica,
è iniziato il discorso
della mia cara sorella, la Rosa Chinensis.
Sachiko Ogasawara
(Rosa Chinensis)
Oh, sì.
A proposito dello spettacolo per il festival scolastico...
Quest'anno faremo i Changeling.
I Changeling?
Rosa Foetida En bouton = Rosa profumata: bocciolo
A mormorarlo è stata Yoshino-san, la Rosa Foetida en bouton.
Yoshino Shimazu
(Rosa Foetida en bouton)
Oh...
Le due che hanno parlato all'unisono sono soeurs da soli 3 mesi.
soeur = sorella
Noriko Nijyo
(Rosa Gigantea en bouton)
Shimako Todo
(Rosa Gigantea)
Le due che hanno parlato all'unisono sono soeurs da soli 3 mesi.
Shimako-san, la Rosa Gigantea, e la sua petite soeur, Noriko-chan.
In che senso "Oh"?
Rei Hasekura
(Rosa Foetida)
Quella che ha posto la domanda alle sorelle della Rosa Bianca...
era Rei-sama, la Rosa Foetida.
Cosa c'è?
Letteratura classica
giapponese 3a raccolta
Yumi-san, hai letto questo libro, giusto?
Letteratura classica
giapponese 3a raccolta
Sì, me l'ha detto la mia cara sorella, quindi...
Se non ricordo male,
la storia è quella di un fratello e di una sorella che...
...si assomigliano e si scambiano di posto...
Cosa?!
Mi dispiace per te, ma credo che sia tutto risolto.
Onee-sama?!
Il piano è questo, quindi rassegnati, Yumi.
Yumi Fukuzawa
(Rosa Chinensis en bouton)
Fu così che si decise di fare la prova costume.
Il Festival della Scuola è in Shock²
Per le feste scolastiche alla Lillian,
gli studenti della nostra vicina scuola maschile, l'Istituto Hanadera,
vengono sempre ad aiutarci ogni anno.
E all'Hanadera, mio fratello minore Yuki, che mi assomiglia molto,
è il presidente del consiglio studentesco.
Sei così fortunato! Hai la possibilità di interpretare un ruolo femminile!
Ti invidio, Yukichi.
Non è un ruolo femminile.
Devo solamente scambiarmi con la sorella maggiore.
Scusate l'attesa.
Oh, cielo.
Oh.
Bene, bene...
Le assomiglia davvero.
È fantastico!
Scusateci per il ritardo...
Oh, Kanako-chan.
Guarda. Cosa ne pensi?
Non è carina Yumi-chan?
Che scopo ha questo gioco di "trovare l'errore"?
Cosa?
Oh, vedi, Kanako-chan, questo è...
Nessuno di voi dell'Hanadera ha conosciuto queste due persone, vero?
Ehm, sono le studentesse del primo anno Matsudaira Toko-chan e Hosokawa Kanako-chan.
Toko-chan è una lontana parente di Sachiko-sama...
...e Kanako-chan è una ragazza della sua stessa classe.
Non sono membri delle Famiglie Rose,
ma di tanto in tanto vengono ad aiutarci al Consiglio Yamayuri.
Piacere di conoscervi.
Ora vorrei che anche voi vi cambiaste.
Sì, signora.
Kanako-chan non sopporta molto gli uomini,
per cui diventa un po' nervosa quando vede studenti maschi.
Quando stavamo aiutando con il festival scolastico dell'Hanadera...
Quindi odi gli uomini?
Li odio. Sono le creature più spregevoli del mondo.
Avrai anche tu un padre, no?
Non ce l'ho.
Quell'uomo non è un padre per me.
Ma...
Yumi-sama, ti prego di rimanere per sempre un essere angelico.
Non mostrare mai interesse per gli sporchi uomini...
Da quel momento le cose tra noi sono diventate imbarazzanti.
Ok, per favore guardate da questa parte!
Nonostante ciò, volevo comunque essere sua amica,
così le ho fatto promettere di aiutarmi con il festival della scuola, ma...
Ok, abbiamo finito.
E colei che ha fatto una proposta che ha eliminato tali preoccupazioni...
è stata, ancora una volta, la mia cara sorella.
Chi di voi ha memorizzato completamente le proprie battute?
Capisco.
Devo scusarmi con coloro che l'hanno fatto,
ma vi chiedo...
...di dimenticare tutto.
Cosa?!
Sachiko, stai cambiando il copione?
No, useremo il copione così com'è.
Mi è venuta in mente un'idea ancora migliore.
Il casting dei ruoli maschili e femminili sarà completamente invertito.
Voglio fare lo spettacolo in modo che non solo i nostri protagonisti,
ma il nostro intero cast è composto da un doppio strato di changeling.
Potrò interpretare un ruolo femminile!
Sarà il debutto di Toko in un ruolo maschile!
Penso sicuramente che sarà uno spettacolo interessante, ma...
Non renderà le cose più difficili ai nostri due protagonisti?
Yuki-san.
Sì?
Sarà troppo difficile?
Cosa? No...
Cosa?!
Capisco. Sono contenta.
Ehm, Rosa Chinensis?
Dovremmo controllare anche con Yumi-sama...
Yumi starà bene.
O-Onee-sama?!
Puoi farcela.
Ma certo! Lo farò!
Festival scolastico dell'Istituto femminile Lillian
I Changeling Consiglio Yamayuri
"I Changeling" è stato scritto durante l'era Heian, e nella storia,
Festival scolastico dell'Istituto femminile Lillian
I Changeling Consiglio Yamayuri
"I Changeling" è stato scritto durante l'era Heian, e nella storia,
Festival scolastico dell'Istituto femminile Lillian
I Changeling Consiglio Yamayuri
il timido e giovane lord venne mandato a servire la corte come donna,
Festival scolastico dell'Istituto femminile Lillian
I Changeling Consiglio Yamayuri
il timido e giovane lord venne mandato a servire la corte come donna,
mentre la vivace fanciulla venne mandata a servire come uomo.
Le persone che li circondano vennero coinvolte in controversie a causa di ciò,
ma alla fine la sorella maggiore e il fratello minore si scambiarono di posto...
...e furono per sempre felici e contenti.
Capisco, capisco, che evento gioioso.
Sia Dama Saisho che Dama Chunagon...
...hanno partorito i loro figli in modo sicuro.
Shimako, stai interpretando un uomo,
quindi comportati in modo più deciso.
Va bene.
Akimitsu-san e Tomomitsu-san, state interpretando delle donne,
quindi cercate di essere più femminili piuttosto che assumere posizioni così imponenti.
Ora capisco.
È decisamente divertente scambiare i ruoli maschili e femminili.
Questa sì che è la mia cara sorella.
Fammi pensare...
Kanako-chan.
Potresti sembrare un po' più felice quando dici quelle parole?
Più felice, dici?
Sì, con un sorriso.
Bene, così.
Sono un uomo così fortunato.
Le mie due mogli mi hanno dato un figlio e una figlia.
I miei cari figli hanno entrambi preso dalle loro madri e sono bellissimi.
Oh, cielo...
Capisco, capisco, che evento gioioso.
Presto sarà passato un anno.
Cosa?
La notte del festival scolastico è l'anniversario...
...di te che diventi la soeur di Sachiko-sama, giusto?
S-Sì...
Hai intenzione di fare qualcosa?
Cosa? Non ci ho minimamente pensato.
Dopotutto, è un giorno speciale per voi due.
Dovresti supplicare come una matta Sachiko-sama...
...e fare in modo che sia un anniversario meraviglioso.
Supplicare è già di per sé un ostacolo molto grande, però.
Cosa rende un anniversario meraviglioso?
Cosa potrei chiederle di fare per rendere il giorno indimenticabile?
Cosa ne pensi?
Immagino che...
Non voglio farlo.
Cosa?
Non voglio partecipare allo spettacolo.
Kanako-chan...
Il solo fatto di doversi esibire accanto ai ragazzi è già abbastanza doloroso.
Ma dover interpretare un uomo...
Li odi così tanto?
Mi dispiace. Non me ne ero resa conto.
E pensare che sono stata io a trascinarti per dare una mano...
Nonostante questo, voglio che tu sia partecipe dello spettacolo.
Yumi-sama?
Sento che se tu dovessi smettere adesso, anch'io rimarrei con dei rimpianti.
Me l'hai promesso, ricordi?
Che avresti aiutato con il festival della scuola?
Vorrei non aver mai fatto quella promessa.
Kanako-chan!
Ti aiuterò.
Oh, grazie.
E il nostro primo anniversario è alle porte...
Anche per Toko-chan si erano creati dei problemi.
Toko-chan si è ritirata dalla recita del club di teatro?!
Sì, sembra che ci sia stato un piccolo litigio...
Che litigio?
Non conosco i dettagli...
...ma credo che sarebbe difficile dire che non è collegato...
...alla sua partecipazione allo spettacolo del Consiglio Yamayuri.
Cioè sta danneggiando il suo rendimento nelle prove del club di teatro?
Non lo so.
Ne hai parlato con la signora delle rose?
Non ancora.
Mi scuso per venirti a parlare di un problema così vago.
Non c'è problema! Grazie per avermelo fatto sapere.
Stai andando alla villa delle rose, vero?
Andiamoci insieme.
Va bene.
Perché sono andata da Yumi-sama con questo?
Ecco a te.
Grazie.
Toko-chan, non dovresti essere al club di teatro oggi?
Le cose stanno andando bene laggiù, quindi abbiamo ottenuto un giorno di riposo speciale.
Oh, ecco perché sei di buon umore.
Sembra che sia così?
Che invidia che le cose stiano procedendo bene.
Onee-sama...
Ora, una volta finito il tè, dobbiamo esercitarci.
Non possiamo permettere che il club di teatro ci superi!
Un giovane signore virile, pieno di talento!
Mi piacerebbe molto che uno come lui sposasse mia figlia.
Credo che il suo buon umore sia un atto di spavalderia o di disperazione.
Ma Toko-chan è senza dubbio un'attrice di talento...
...e un'incredibile bugiarda.
Allora andiamo via prima di voi.
Grazie per l'ottimo lavoro svolto.
Già, un ottimo lavoro.
Buona giornata.
Ehm...
Cosa c'è, Yumi?
In realtà si tratta di Toko-chan, ma...
Capisco. Non avevo idea che fosse successa una cosa del genere.
Che cosa dovremmo fare?
Lo dici così però...
C'è spazio per il dibattito?
Che cosa intendi dire?
Cosa pensi sia più importante per Toko-chan?
Dovrebbe essere il club di teatro, giusto?
Non credi che sarebbe meglio lasciarla in pace?
Si è ritirata dalla recita del club di teatro...
...senza parlarne con nessuno, giusto?
Allora avrebbe più senso...
... che lei ci rifletta e risolva la questione da sola.
Sotto un certo punto di vista, Yoshino-chan ha ragione, ma...
...è ancora una studentessa del primo anno.
È giusto essere così distaccati?
Cosa ne pensi, Rosa Gigantea?
Penso che, se Toko-chan non riesce a destreggiarsi in entrambi i ruoli,
sarebbe meglio che torni al club di teatro.
in fin dei conti, è un membro ufficiale del club.
Sono d'accordo.
Beh, fornire una guida per evitare di fare scelte sbagliate...
.....fa parte anche dei doveri di un senpai.
Ora che abbiamo risolto questo problema... Yumi.
Sì?!
Sarai tu a dirlo a Toko-chan.
Cosa?
Di ritirarsi dallo spettacolo del Consiglio Yamayuri...
e tornare sul palco del club di teatro.
Io?
Sì.
Capisco.
Yumi-sama, perché mi ostacoli la strada?
Voglio sapere cosa sta succedendo.
Con cosa?
E le tue attività del club?
Oggi ho il giorno libero!
Questo è il programma del club di teatro.
Oggi dovresti fare le prove in palestra, giusto?
Solo io ho il giorno libero.
Sei soddisfatta?
No, non lo sono.
Più giorni salti, più sarà difficile tornare indietro.
Ho sentito dire che ti sei ritirata. È vero?
Sì.
Perché mai?
Non c'è motivo.
In qualche modo è diventato noioso.
Sei proprio una bugiarda.
Bugiarda?
Ti piace recitare, vero?
È impossibile che tu possa annoiarti con il club di teatro.
Per favore, non parlarmi come se sapessi tutto.
Che cosa è successo?
Nulla...
È solo che...
Sono dilettanti.
Se sbaglio solo un po' le battute, vengo assalita.
Tuttavia, come studentessa del primo anno che ha vinto un ruolo importante,
non si può evitare che alcuni siano gelosi di me.
Un ruolo importante?
Mi è stato affidato il ruolo di Amy in "Piccole donne".
Wow! È incredibile! Uno dei ruoli principali!
Verrò sicuramente a vederti!
Mi è stato. Ho parlato al passato.
Oh...
C'è una senpai che mi critica incessantemente.
Ho risposto: "Non va bene se lo perfeziono prima della rappresentazione vera e propria?".
E lei ha detto: "Se non puoi farlo durante le prove,
sarai in grado di farlo durante lo spettacolo?".
Così alla fine l'ho detto...
Allora perché non lo fai tu?
Q-Quindi, quella senpai adesso interpreta Amy?
Non lo so.
Me ne sono andata dalle prove dopo quello...
...e da allora non sono più tornata, quindi...
Perché sto raccontando tutto questo a Yumi-sama?
Toko-chan.
Vedi,
la Rosa Chinensis e le altre...
...dicono che dovresti tornare al club di teatro.
Questo significa che non c'è bisogno di me?!
No, sono davvero grata che tu sia venuta a far parte di questo progetto.
Ma se questo ostacolerà il tuo rendimento nel club di teatro,
credo che sia un problema.
Non voglio sentire queste scuse!
Vedere questo tuo lato da santarellina mi fa infuriare!
Perché non la smetti di fare giri di parole e mi dici semplicemente che mi cacciate?!
Questo è sicuramente vero,
ma mi sono appena resa conto che questo non risolve nulla.
Andiamo subito al club di teatro! Vengo con te!
Eh?
E proviamo a chiedergli di assegnarti di nuovo il ruolo di Amy.
Se non possono, si può comunque optare per il Passante A o B!
Non ci sono ruoli di questo tipo.
Erano solo esempi.
Insomma, non usarti sarebbe una perdita enorme per il club di teatro della Lillian.
Ricorri a complimenti al rovescio adesso?
Certo che no!
Visto che siamo arrivati qui, mi aspetto che parteciperai al nostro spettacolo.
Oh, ma prima devi dare la priorità ai tuoi doveri nel club di teatro.
Metti in scena una performance così buona che nessuno possa lamentarsi, va bene?
Ehm...
Per i Changeling, perché non vieni a casa mia per esercitarti?
Ci sarà anche Yuki, quindi sarà perfetto.
Sarebbe un inconveniente se vi disturbassi a casa.
No, non lo sarebbe!
Ecco di nuovo quello sguardo aperto e vulnerabile.
Cosa?
Ho capito.
Ho capito, quindi per favore lascia la mia mano.
Quindi?!
Non ci sarà bisogno che ti disturbi a casa...
...e andrò al club di teatro da sola!
S-Sei sicura?
Non siamo mica bambine che hanno litigato ed hanno bisogno di un genitore che sistemi le cose.
Come ho detto, per favore non seguirmi!
Davvero! È imbarazzante!
Toko-chan!
Non esagerare, va bene?!
Se hai voglia di lamentarti, vieni da me!
Capito?!
Accidenti, che ragazza sei.
O-Onee-sama!
Mi dispiace essermi comportata in modo così irresponsabile.
Dovevo dirle di ritirarsi dallo spettacolo del Consiglio Yamayuri e invece...
In effetti, è così.
Però...
Probabilmente hai fatto la migliore scelta possibile per Toko-chan.
Non ne sono così convinta.
Oh, no, non fare così.
Se non rimani ferma, Toko-chan perderà la sua motivazione.
Yoshino ha ragione.
Già, già.
Allora, andiamo di sopra?
Sì!
D'accordo!
Essendo andata a scusarsi da sola,
Toko-chan è stata reintegrata come Amy senza problemi...
Piccole
Donne
cfvfv
cfv
Meg: Ryoko Takahashi
Jo: Ai Yaguchi
Beth: Masami Niidome
Amy: Toko Matsudaira
Madre: Mariko Miyazawa
Padre: Megumi Yoshino
Cast
Toko-chan è stata reintegrata come Amy senza problemi...
...e la crisi fu scongiurata.
Guarda.
2°anno, classe Fiori di ciliegio!
Abbiamo portato il caffè e i biscotti che serviremo domani.
Allora, abbiamo dei preparativi da fare,
quindi se potete darci un parere...
Lo apprezzeremmo molto!
Grazie per averci portato questa delizia.
Ogni classe sembra così impegnata.
Il festival scolastico è dopodomani, dopotutto.
Domani...
Sei-sama ha detto che sarebbe venuta?
Sì.
Sembra che anche Yoko-sama parteciperà.
Sarà una di quelle rare occasioni...
in cui le tre rose precedenti si riuniscono?
Hai deciso cosa fare per il tuo anniversario con Sachiko-sama?
Non ancora.
Yumi-san!
Questa sarà la nostra prova generale.
Andiamo dopo aver mangiato.
Cosa faremo?
È tutta colpa tua, sorella!
Che ci piacesse o meno,
il festival della scuola era a un giorno di distanza.
Biglietto d'ingresso
al festival scolastico
dell'Accademia femminile Lillian
A winterscape where even...
Machi no irodori sae doko
...the town's colors seem forlorn somehow
to naku samishige na fuyu no keshiki
I think of you, turning your back on me...
Senaka mise kaketeitta
...and running off
anata o omou
There's a clear square pane...
Futari no aida ni wa
...between the two of us
toumei na shikakkei
It's misted over right now...
Ima wa kasunderu
...with the crystals of sighs
tame-iki no kesshou de
Window glass, window glass
Mado garasu mado garasu
It's clouded and I can't see you
Kumottete anata ga mienai no
Even though I know that you're there
Soko ni iru koto wa wakatteiru no ni
Are you smiling? Are you crying?
Waratteru naiteru no
I don't even care if you're frowning, let me see you
Shikamettsura demo ii kara misete
Wipe the glass from your side, too
Sochira no hou kara mo garasu o fuite
Anticipazioni
Oh, Yumi-sama, avresti per caso qualche biglietto in più per il festival scolastico?
Mi dispiace, non ne ho più.
Capisco.
A proposito, Toko-chan ha frequentato il club di teatro come avrebbe dovuto?
Sì, sembra che stia guadagnando consensi...
...grazie al fatto che la sua gamma si è ampliata da prima della sua pausa.
Non vedo l'ora di vedere lo spettacolo.
Yumi, ricorda che anche la rappresentazione del nostro spettacolo è imminente.
Ci eserciteremo senza sosta fino all'ultimo minuto!
S-Sì, signora!
Un giorno ordinario senza nulla di speciale
Il festival scolastico è quasi arrivato.
Così come il primo anniversario tra me e Sachiko-sama.
Prossimo episodio: Un giorno ordinario senza nulla di speciale
Mi chiedo che tipo di giorno sarà.